## Школярі з хмарочосів

У&nbsp;школі вчаться діти, які проживають у&nbsp;двох будинках—хмарочосах, розташованих поруч зі школою. Для того, щоб дійти до&nbsp;школи від 1-го хмарочосу, потрібно ~t_1~ часу, а&nbsp;від 2-го потрібно ~t_2~ часу. У&nbsp;1-му хмарочосі живуть ~N_1~ школярів, у&nbsp;2-му ~N_2~. Про кожного школяра відомий час, коли він виходить з&nbsp;під’їзду.

Напишіть програму, яка з’ясовуватиме, в&nbsp;якому порядку вони приходитимуть до&nbsp;школи.

## Вхідні дані
Вхідні дані складаються з&nbsp;рівно шести рядків. Перший рядок містить єдине число — час, потрібний, щоб дійти до&nbsp;школи. Другий рядок містить єдине число ~N_1~ — кількість школярів, що&nbsp;проживають у&nbsp;1-му хмарочосі. У&nbsp;третьому рядку через пробіли записані (гарантовано впорядковані за&nbsp;строгим зростанням) моменти часу, коли школярі виходять із під’їзду. Рядки з&nbsp;четвертого по&nbsp;шостий описують, у&nbsp;такому самому форматі, учнів 2-го хмарочосу. Кількості учнів ~N_1~ та&nbsp;~N_2~ можуть бути як&nbsp;однаковими, так і&nbsp;різними, кожна не менша 1 і&nbsp;не більша 98765. Усі значення часу є цілими числами у&nbsp;проміжку від 1 до&nbsp;12345678.

## Вихідні дані
Потрібно вивести перелік школярів в&nbsp;тому порядку, як&nbsp;вони приходять у&nbsp;школу. Дані кожного школяра мають бути виведені в&nbsp;окремому рядку, кожен такий рядок мусить мати вигляд: час, коли учень приходить до&nbsp;школи; номер хмарочоса, де він живе; номер, яким по&nbsp;порядку він виходить з&nbsp;під’їзду свого хмарочоса. Якщо різні учні приходять до&nbsp;школи одночасно (це можливо лише для учнів з&nbsp;різних хмарочосів), слід виводити спочатку дані про учня з&nbsp;1-го хмарочоса, потім дані про учня з&nbsp;2-го.

## Приклади:
**Вхідні дані:**
```
10
3
0 4 7
15
2
0 3
```

**Вихідні дані:**
```
10 1 1
14 1 2
15 2 1
17 1 3
18 2 2
```
