## Сума та&nbsp;різниця Мінковського

Наведемо два різні формулювання одної&nbsp;й&nbsp;тієї самої задачі.

Сума Мінковського двох фігур на&nbsp;координатній площині ~A~, ~B~ —&nbsp;це фігура на&nbsp;координатній площині, якій належать ті&nbsp;й&nbsp;тільки ті точки, координати яких ~(x,y)~ можна подати&nbsp;як
~x=x_1+x_2~,
~y=y_1+y_2~,
де ~(x_1,y_1)~ — довільна з&nbsp;точок, що&nbsp;належать фігурі ~A~,
а&nbsp;~(x_2,y_2)~ — довільна з&nbsp;точок, що&nbsp;належать фігурі ~B~.
Ця операція можлива для будь-яких фігур ~A~, ~B~.

Різниця Мінковського двох фігур на&nbsp;координатній площині ~A~, ~B~ —&nbsp;це така фігура ~C~ на&nbsp;координатній площині, що&nbsp;фігура ~A~ є сумою Мінковського фігур ~B~ та&nbsp;~C~.
Ця операція означена лише для деяких фігур ~A~, ~B~ (а&nbsp;для решти пар ~A~, ~B~ підібрати таку ~C~ неможливо).

Напишіть програму, яка читатиме описи фігур ~A~, ~B~, і&nbsp;знаходитиме суму та&nbsp;різницю Мінковського цих фігур. На&nbsp;вхід гарантовано подаватимуться лише фігури, котрі є опуклими многокутниками, причому одна зі сторін такого многокутника горизонтальна, ліва вершина цієї сторони має координати ~(0,0)~,&nbsp;а&nbsp;решта сторін знаходяться&nbsp;у&nbsp;півплощині з&nbsp;додатними ~y~.

Напишіть програму, котра вмітиме знаходити:
1. суму Мінковського;
2. різницю Мінковського

## Вхідні дані
Спочатку ~1~ або ~2~&nbsp;на&nbsp;позначення того, яку задачу потрібно розв'язувати ("~1~"— суму, "~2~"— різницю), потім описи опуклих многокутників ~A~ та&nbsp;~B~, у&nbsp;такому форматі: спочатку число ~N~ (~3 \le N \le 1000~) — кількість вершин&nbsp;у&nbsp;многокутнику,&nbsp;а&nbsp;далі ~N~ груп по&nbsp;2 цілих числа ~x_i~ та&nbsp;~y_i~ — координати вершин. Система координат завжди вибирається так, що&nbsp;перша вершина має координати (~0; 0~), остання має координати ~(0;x_n)~, де ~x_n > 0~. Всі вхідні координати — цілі чи́сла, що&nbsp;не&nbsp;перевищують за&nbsp;модулем (абсолютною величиною) ~10^6~ (деякі з&nbsp;~x_i~ можуть бути від'ємними).

Всі чи́сла записано&nbsp;в&nbsp;один рядок і&nbsp;розділено пропусками (пробілами).

## Вихідні дані
Якщо розв'язується задача "~2~"&nbsp;і&nbsp;різниці для вказаних многокутників не&nbsp;існує, то вивести на&nbsp;екран єдине число ~0~. Інакше вивести результат суми чи&nbsp;різниці Мінковського, в&nbsp;тому&nbsp;ж форматі, що&nbsp;для вхідних даних. Гарантовано, що&nbsp;використовуються лише такі вхідні дані, що&nbsp;якщо відповідь існує, то&nbsp;всі її координати є цілочисельними.

---

На&nbsp;станції Глупов-Товарний використовуються підйомні крани спеціальної конструкції "Мостовий-Глуповський". Крюк такого кра́на підвішений до&nbsp;кількох блоків, що&nbsp;їздять по&nbsp;рейці, розміщеній горизонтально (на&nbsp;певній висоті). Завдяки цьому, крюк можна переміщати&nbsp;в&nbsp;будь-яку точку частини площини, обмежену многокутником спеціального вигляду: верхня сторона́ многокутника збігається з&nbsp;рейкою крана, обидва внутрішні кути многокутника при&nbsp;цій стороні го́стрі, решта вершин многокутника розміщені довільним чином, але так, що&nbsp;многокутник виявляється опуклим. Крім того,станція має&nbsp;в&nbsp;розпорядженні пристрій, котрий дозволяє комбінувати дію двох кранів такого типу: простір досяжності крюка скомбінованого механізму точно такий, якби рейку другого кра́на підвісили (зі збереженням горизонтальності) на&nbsp;крюк першого.

Напишіть програму, котра вмітиме виконувати такі дві дії:
1. За&nbsp;заданими областями досяжності двох кра́нів знаходити область досяжності їхньої комбінації.
2. За&nbsp;заданими областю досяжності одного крана та&nbsp;потрібною областю досяжності, з'ясовувати, який потрібно взяти другий кран, щоб комбінація першого та&nbsp;другого кранів&nbsp;в&nbsp;точності співпадала з&nbsp;потрібною областю досяжності (або з'ясовувала, що&nbsp;це неможливо).

## Вхідні дані
Спочатку ~1~ або ~2~&nbsp;(на&nbsp;позначення того, яку задачу потрібно розв'язувати), потім йдуть дві області. Якщо розв'язується задача "~1~", то&nbsp;це області досяжності першого та&nbsp;другого кранів, якщо "~2~", то&nbsp;спочатку потрібна область досяжності,&nbsp;а&nbsp;потім о́бласть досяжності першого крана. Усі області досяжності задаються&nbsp;у&nbsp;такому форматі: спочатку число ~N~ (~3 \le N \le 1000~) — кількість вершин&nbsp;у&nbsp;многокутнику,&nbsp;а&nbsp;далі ~N~ груп по&nbsp;2 цілих числа́ ~x_i~ та&nbsp;~y_i~ — координати вершин цієї області в&nbsp;порядку зростання ~x~-координати. Система координат завжди вибирається так, що&nbsp;перша вершина має координати (~0; 0~), вісь ~y~ напрямлена згори донизу. Всі вхідні координати — цілі чи́сла, що&nbsp;не&nbsp;перевищують за&nbsp;модулем (абсолютною величиною) ~10^6~.

Всі чи́сла записано&nbsp;в&nbsp;один рядок і&nbsp;розділено пропусками (пробілами).

## Вихідні дані
Якщо розв'язується задача "~2~"&nbsp;і&nbsp;підібрати другий кран неможливо, то вивести на&nbsp;екран єдине число́ ~0~. Інакше вивести побудовану область досяжності (в&nbsp;тому&nbsp;ж форматі, що&nbsp;для вхідних даних). Гарантовано, що&nbsp;використовуються лише такі вхідні дані, що&nbsp;якщо відповідь існує, то&nbsp;всі її координати є цілочисельними.

## Приклади:
**Вхідні дані:**
```
2 5 0 0 10 40 20 50 30 40 40 0 3 0 0 10 10 20 0
```

**Вихідні дані:**
```
3 0 0 10 40 20 0
```

**Вхідні дані:**
```
2 3 0 0 10 10 20 0 3 0 0 10 10 40 0
```

**Вихідні дані:**
```
0
```

**Вхідні дані:**
```
1 3 0 0 10 10 20 0 3 0 0 10 10 40 0
```

**Вихідні дані:**
```
4 0 0 20 20 50 10 60 0
```

## Примітка.
Пояснимо останній з&nbsp;наведених прикладів вхідних даних та&nbsp;результатів детальніше.Самі доданки та&nbsp;сума мають такий вигляд (за&nbsp;умови, що&nbsp;вісь ~y~ напрямлена знизу догори):

Перший многокутник ~A~ (доданок) має вершини ~A_1(0,0), A_2(10,10), A_3(20,0)~.
Другий многокутник ~B~ (доданок) має вершини ~B_1(0,0), B_2(10,10), B_3(40,0)~.
Сума Мінковського ~C~ має вершини ~C_1(0,0), C_2(20,20), C_3(50,10), C_4(60,0)~.

Цей результат може бути утворений, наприклад, внаслідок «ковзань» другого многокутника уздовж сторі́н першого.
