# Бінпошук у&nbsp;масиві—1

Дано два масиви. Гарантовано, що&nbsp;у&nbsp;першому з&nbsp;них всі елементи різні. Гарантовано, що&nbsp;другий містить лише елементи, які є&nbsp;у&nbsp;першому (але, можливо, не&nbsp;всі). Відсортуйте перший з&nbsp;них, а&nbsp;потім для кожного з&nbsp;елементів другого масиву знайдіть, під яким номером (нумерація починається з&nbsp;1) він знаходиться у&nbsp;відсортованому (за&nbsp;зростанням) першому масиві.

## Вхідні дані
1-й рядок містить єдине число ~N~ (~1<N<123456~)&nbsp;— кількість елементів 1-го масиву. 2-й рядок містить ~N~ розділених пропусками (пробілами) гарантовано різних чисел&nbsp;— елементи цього масиву. Не&nbsp;менш ніж 50% балів припадає на&nbsp;тести, де&nbsp;цей масив задано вже відсортованим (за&nbsp;зростанням), але у&nbsp;решті тестів це&nbsp;не&nbsp;так.
3-й рядок містить єдине число ~M~ (~1<M<N~)&nbsp;— кількість елементів 2-го масиву. 4-й рядок містить ~N~ розділених пропусками (пробілами) гарантовано різних чисел&nbsp;—елементи цього масиву. Кожен з&nbsp;елементів 2-го масиву гарантовано зустрічається також і&nbsp;у&nbsp;1-му.
Значення елементів обох масивів є&nbsp;цілими числами, що&nbsp;не&nbsp;перевищують за&nbsp;модулем ~10^9~ (мільярд).

## Вихідні дані
Виведіть у&nbsp;один рядок через пропуски (пробіли) рівно ~M~ чисел: яким за&nbsp;номером у&nbsp;відсортованому вигляді 1-го масиву є&nbsp;1-й елемент 2-го масиву, яким за&nbsp;номером у&nbsp;відсортованому вигляді 1-го масиву є&nbsp;2-й елемент 2-го масиву, ..., яким за&nbsp;номером у&nbsp;відсортованому вигляді 1-го масиву є&nbsp;~M~-й елемент 2-го масиву. 2-й масив сортувати не&nbsp;слід, це&nbsp;повинні бути відповіді для того 2-го масиву, який задано у&nbsp;вхідних даних.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
5
7 17 42 23 13
3
17 42 23
```

**Вихідні дані:**
```
3 5 4 
```
