# Кубічне рівняння

Кубічне рівняння ~ax^3+bx^2+cx+d=0~ задане чотирма своїми коефіцієнтами ~a~, ~b~, ~c~, ~d~ (~a \ne 0~).
Як&nbsp;відомо, кубічне рівняння завжди має хоча&nbsp;б один дійсний корінь,&nbsp;а максимальна кількість різних дійсних ко́ренів дорівнює&nbsp;3.
Напишіть програму, яка знайде усі дійсні ко́рені кубічного рівняння.

## Вхідні дані
В&nbsp;одному рядку через пропуски (пробіли) задано чотири чи́сла ~a~, ~b~, ~c~, ~d~ — коефіцієнти рівняння. Усі чотири коефіцієнти є цілими чи́слами,&nbsp;що не перевищують&nbsp;за модулем 1000, при цьому&nbsp;~a \ne 0~ (решта коефіцієнтів можуть бути&nbsp;в тому числі&nbsp;й нулями).

## Вихідні дані
Виведіть&nbsp;в один рядок через пробіли (пропуски) усі дійсні ко́рені рівняння. Якщо рівняння має менше, ніж три, ко́рені, дозволяється деякі&nbsp;з них повторити, але так, щоб:
1. сумарна кількість виведених чи́сел була не більша трьох;
2. кожне&nbsp;з виведених чи́сел було ко́ренем рівняння (дозволяється абсолютна та/або відносна похибка&nbsp;до ~10^{-6}~);
3. кожен&nbsp;з ко́ренів був виведений хоча&nbsp;б один раз.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
1 -3 3 -1
```

**Вихідні дані:**
```
1
```

**Вхідні дані:**
```
1 -6 11 -6
```

**Вихідні дані:**
```
1 2 3
```

## Примітка
Правила зарахування відповідей слід сприймати буквально. Наприклад,&nbsp;у першому прикладі зараховуються також відповіді, де 1 виведена два&nbsp;чи три рази. Більш того, зараховується також відповідь&nbsp;з трьома різними ко́ренями `1`, `1.000000001` та&nbsp;`0.999999999`. А&nbsp;три різні ко́рені `1`, `1.001` та&nbsp;`0.999` вже не зараховуються, бо похибка перевищує дозволену. А&nbsp;чотири різні ко́рені `1`, `1.0000000001`, `1.0000000002` та&nbsp;`0.999999999` не зараховуються не через похибки,&nbsp;а через те,&nbsp;що їх чотири,&nbsp;а дозволено максимум три.
