# Дошки

(На жаль, на&nbsp;самій шко́лі умова цієї задачі містила деякі неоднозначності, тому тепер вона трохи переписана.)

Степан вирішив оновити старий паркан біля дому. Для цього йому потрібно ~M~ дощок. Зараз у&nbsp;його сараї є ~N~ до́щок однакової товщини та&nbsp;ширини, але різної довжини́. Так як&nbsp;Степан любить засмагати влітку, він хоче, щоб паркан був якомога більшої однакової цілочисельної висоти́. Степан просить допомогти йому і&nbsp;знайти таку найбільшу цілочисельну висоту́. Дошки можна різати (як&nbsp;з&nbsp;метою приведення до&nbsp;однакової довжини́, так і&nbsp;з&nbsp;метою отримання з&nbsp;однієї дуже довгої кількох коротших), але не можна доточувати одну до&nbsp;одної.

## Вхідні дані
В&nbsp;першому рядку знаходяться два числа́ ~N~, ~M~ (~1 \le N, M \le 10000~). В&nbsp;кожному з&nbsp;наступних ~N~ рядків знаходиться по&nbsp;одному числу́ ~A_i~ — довжина́ ~i~-ої дошки в&nbsp;сараї (~1 \le A_i \le 10^7~).

## Вихідні дані
Виведіть єдине число́ — відповідь на&nbsp;задачу. Якщо Степан не може побудувати такий паркан, виведіть `0`.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
4 3
4
7
3
2
```

**Вихідні дані:**
```
3
```

## Примітка
Три дошки висоти́ 3 можна отримати аж кількома різними способами: можна взяти дошки довжинами 3, 4, 7 і&nbsp;довші вкоротити до&nbsp;найкоротшої; можна взяти лише дошки довжинами 3 та&nbsp;7, коротшу взяти цілою, а&nbsp;довшу розрізати на&nbsp;дві корисні по&nbsp;3 і&nbsp;1 у&nbsp;відходи. Якби в&nbsp;умові не було вимоги про цілочисельність відповіді, то відповіддю було б 3,5 (довжину́ 7 навпіл плюс ще одна 3,5 із дошки довжини́ 4); але вимога цілочисельності є, тому 3.
