На&nbsp;кожному вагоні електрички є&nbsp;табличка, на&nbsp;якій фарбою написано його номер. Вагони занумеровані натуральними числами 1,&nbsp;2,&nbsp;...,&nbsp;~N~ (крайній вагон має номер&nbsp;1, сусідній з&nbsp;ним&nbsp;— номер&nbsp;2, і&nbsp;т.&nbsp;д.,&nbsp;до&nbsp;крайнього з&nbsp;протилежного боку вагону, який має номер&nbsp;~N~). Електричка має кабіни з&nbsp;обох боків, і&nbsp;може поїхати хоч 1-им вагоном уперед, хоч ~N~-им.

Під час прибуття електрички на&nbsp;платформу, Вітя помітив, що&nbsp;—(i - 1)— штук вагонів електрички проїхали мимо нього, а&nbsp;~i~-й по&nbsp;порядку зупинився якраз навпроти. Ще&nbsp;він помітив, що&nbsp;на&nbsp;табличці цього вагона написаний номер&nbsp;~j~. Ще&nbsp;він точно знає (і&nbsp;ці знання відповідають дійсності), що&nbsp;електрички ніколи не&nbsp;бувають ні&nbsp;коротшими 4&nbsp;вагонів, ні&nbsp;довшими 12&nbsp;вагонів. Вітя хоче визначити, скільки всього вагонів у&nbsp;електричці. Напишіть програму, яка або&nbsp;знаходитиме цю кількість, або&nbsp;повідомлятиме, що&nbsp;без&nbsp;додаткової інформації це&nbsp;зробити неможливо.

## Вхідні дані
Програма має прочитати зі&nbsp;стандартного входу (клавіатури) два цілі числа ~i~&nbsp;та&nbsp;—j—, розділені пропуском. ~2 \le i \le 12~, ~2 \le j \le 12~, числа гарантовано задовольняють всі вищезгадані обмеження.

## Вихідні дані
Виведіть&nbsp;на&nbsp;стандартний вихід (екран) одне число&nbsp;— кількість вагонів у&nbsp;електричці. Якщо однозначно визначити кількість вагонів неможливо, виведіть&nbsp;замість кількості число `0`.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
4 2
```

**Вихідні дані:**
```
5
```