# Гірлянда — garland

На Новорічні свята Василь разом з&nbsp;батьком вирішили зробити електричну гірлянду із&nbsp;ла́мпочок. При створенні гірлянди лапочки включа́ються в&nbsp;коло послідо́вно та&nbsp;деякі парале́льно так, що&nbsp;в&nbsp;парале́льному з’єднанні може знахо́дитись лише дві ла́мпочки. Для з’ясування можливості підключення гірлянди до&nbsp;джерела живлення, Василю тре́ба ви́значити загальний опір створеної гірлянди. З&nbsp;фізики йому ві́домо, що&nbsp;при послідо́вному з’єднанні загальний опір кола розрахо́вується за&nbsp;формулою: ~R_1+R_2+\cdots+R_n~, а&nbsp;при парале́льному: ~\frac{1}{R} = \frac{1}{R_1} + \frac{1}{R_2} + \cdots + \frac{1}{R_n}~.

Напишіть програму `garland`, яка&nbsp;б&nbsp;обчи́слювала загальний опір створеної гірлянди.

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку за́дано загальну кі́лькість ла́мпочок ~N~, в&nbsp;другому&nbsp;— через пробіл опір ко́жної з&nbsp;ла́мпочок (значення опору є&nbsp;цілим числом&nbsp;і&nbsp;знахо́диться в&nbsp;ме́жах від&nbsp;1 до&nbsp;1000). В&nbsp;третьому рядку знахо́диться ціле число ~K~&nbsp;— кі́лькість пар ла́мпочок (~0 < K < N/2~), які вклю́чені в&nbsp;коло парале́льно. Кожен насту́пний рядок мі́стить по&nbsp;два поря́дкових но́мери ла́мпочок, що вклю́чені парале́льно.

## Вихідні дані
Загальний опір гірлянди (як&nbsp;дійсне число без заокругле́нь).

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
6
2 4 6 7 3 1
2
2 3
5 6
```

**Вихідні дані:**
```
12.15
```

## Примітка
Відповідь можна виво́дити тако́ж і&nbsp;у&nbsp;форма́ті `1.2150000000000E+01`.