# Сповзання кубиків

Є&nbsp;~N~ стовпчиків, утворених кубиками: 1-й стовпчик являє собою ~a_1~ поставлених один на&nbsp;іншого кубиків, 2-й — ~a_2~ кубиків, тощо. Усі&nbsp;ці кубики однакові.

Все&nbsp;це разом узяте акуратно нахиляють праворуч — так, що&nbsp;деякі з&nbsp;кубиків зісковзують зі&nbsp;своїх стовпчиків і&nbsp;сповзають у&nbsp;правіші.

Вважаємо (хоч&nbsp;це&nbsp;й&nbsp;не&nbsp;зовсім відповідає реальним законам фізики), що&nbsp;при сповзанні кубики ніколи не&nbsp;летять, перекидаючись, а&nbsp;лише зміщуються на&nbsp;правіші позиції.

Напишіть програму, яка&nbsp;за&nbsp;початковою конфігурацією (а&nbsp;саме, кількостями кубиків у&nbsp;кожному стовпчику) знаходитиме кінцеву (а&nbsp;саме, кількості кубиків у&nbsp;кожному стовпчику та&nbsp;кількості кубиків у&nbsp;кожному рядку́).

## Вхідні дані

1-й&nbsp;рядок містить єдине число ~N~ (~2&nbsp;≤ N&nbsp;≤ 123456~) — кількість стовпчиків. 2-й&nbsp;рядок містить (розділені пробілами) ~N~ натуральних чисел ~a_1~, ~a_2~, ..., ~a_N~ — кількості кубиків 1-му, 2-му, ..., ~N~-му стовпчиках (зліва направо). Кожна з&nbsp;цих кількостей перебуває у&nbsp;межах ~1&nbsp;≤ a_j&nbsp;≤ 123456~.

## Вихідні дані

Виведіть у&nbsp;першому рядку́ розділені пробілами кінцеві кількості кубиків по&nbsp;стовпчикам (зліва направо), а&nbsp;у&nbsp;другому рядку́ — кінцеві кількості кубиків по&nbsp;рядкам (усім непорожнім, знизу догори). Ні&nbsp;кількість стовпчиків, ні&nbsp;кількість рядків виводити не&nbsp;треба.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
4
3 2 1 2
```

**Вихідні дані:**
```
1 2 2 3
4 3 1
```

**Вхідні дані:**
```
7
4 1 1 1 2 1 1
```

**Вихідні дані:**
```
1 1 1 1 1 2 4
7 2 1 1
```

## Примітка

1-й&nbsp;приклад входу/виходу відповідає наведеним рисункам.

## Оцінювання

20&nbsp;% балів припадає на&nbsp;тести, в&nbsp;яких кількість стовпчиків ~N&nbsp;=&nbsp;4~, максимальне серед усіх ~a_j~ дорівнює ~3~.
Ще&nbsp;20&nbsp;% балів — тести, де&nbsp;~2&nbsp;≤ N&nbsp;≤ 123~, ~1&nbsp;≤ max(a_j)&nbsp;≤ 123~;
ще&nbsp;20&nbsp;% балів — тести, де&nbsp;~2&nbsp;≤ N&nbsp;≤ 123~, ~1&nbsp;≤ max(a_j)&nbsp;≤ 123456~;
ще&nbsp;20&nbsp;% балів — тести, де&nbsp;~2&nbsp;≤ N&nbsp;≤ 123456~, ~1&nbsp;≤ max(a_j)&nbsp;≤ 123~;
решта 20&nbsp;% балів — тести, де&nbsp;~2&nbsp;≤ N&nbsp;≤ 123456~, ~1&nbsp;≤ max(a_j)&nbsp;≤ 123456~.

Писати треба одну програму, а&nbsp;не&nbsp;різні програми для&nbsp;різних випадків; єдина мета цього переліку різних блоків обмежень — дати уявлення про&nbsp;те, скільки балів можна отримати, якщо розв’язати задачу правильно, але не&nbsp;ефективно.

Якщо&nbsp;якийсь один з&nbsp;рядків-відповідей (або&nbsp;увесь перший рядок відповіді, тобто кількості кубиків по&nbsp;стовпчикам, або&nbsp;увесь другий рядок відповіді, тобто кількості кубиків по&nbsp;рядкам) повністю правильний, а&nbsp;інший ні, програма отримуватиме за&nbsp;відповідний тест 40&nbsp;% балів.
