# Квартира

Розглянемо 9-поверховий житловий будинок, в&nbsp;якому кілька під'їздів, і&nbsp;кожен поверх кожного під'їзду містить рівно 4&nbsp;квартири. Таким чином, 1-й поверх 1-го під'їзду містить квартири №&nbsp;1, 2, 3, 4; 2-й поверх 1-го під'їзду — квартири №&nbsp;5, 6, 7, 8; ...; 9-й поверх 1-го під'їзду — квартири №&nbsp;33, 34, 35, 36; 1-й поверх 2-го під'їзду — квартири №&nbsp;37, 38, 39, 40, і&nbsp;так далі.

Напишіть *вираз*, котрий за&nbsp;номером під'їзду, номером поверху та&nbsp;локальним номером квартири у&nbsp;межах сходової клітки обчислюватиме глобальний номер квартири у&nbsp;будинку.

Номер під'їзду повинен бути позначений обов'язково змінною `pid`, його значення гарантовано будуть від 1 до&nbsp;20.
Поверх повинен бути позначений обов'язково змінною `pov`, його значення гарантовано будуть від 1 до&nbsp;9.
Номер квартири у&nbsp;межах сходової клітки повинен бути позначений обов'язково змінною `kv`, його значення гарантовано будуть від 1 до&nbsp;4.

Ще раз: у&nbsp;цій задачі (єдиній з&nbsp;переліку) треба здати не програму, а&nbsp;вираз: вписати його (сам вираз, не назву файлу) у&nbsp;відповідне поле перевіряючої системи і&nbsp;відправити на&nbsp;перевірку. Правила запису виразу — спільні для більшості мов програмування: можна використовувати десяткові числа, арифметичні дії `+` (плюс), `-` (мінус), `*` (множення), круглі дужки `(` та&nbsp;`)` для групування та&nbsp;зміни порядку дій. Дозволяються пропуски (пробіли), але, звісно, не всередині чисел і&nbsp;не всередині імен змінних.

Наприклад: можна здати вираз `pid * pov * kv` і&nbsp;отримати 26&nbsp;балів з&nbsp;200, бо він неправильний, але все ж іноді відповідь збігається з&nbsp;правильною. А&nbsp;цілком аналогічний вираз `a*b*c` буде оцінений на&nbsp;0&nbsp;балів, бо змінні повинні називатися `pid`, `pov`, `kv`, а&nbsp;не `a`, `b`, `c`.
