#Прямокутні суми

Дано прямокутну таблицю розмірами ~N~ рядків на&nbsp;~M~ стовпчиків, елементи якої є натуральними числами. Потрібно багатократно знаходити суми всіх чисел, що&nbsp;потрапляють у&nbsp;деякі прямокутники цієї таблиці, утворені рядками з&nbsp;~i_1~-го по&nbsp;~i_2~-й та&nbsp;стовпчиками з&nbsp;~j_1~-го по&nbsp;~j_2~-й (нумерація з&nbsp;1, межі включно, ~1 < i_1 < i_2 < N~, нумерація рядків згори до&nbsp;низу, ~1 < j_1 < j_2 < M~, нумерація стовпчиків зліва направо).

## Вхідні дані
У&nbsp;1-му рядку через одинарний пробіл записано числа ~N~ та&nbsp;~M~, далі ~N~ рядків по&nbsp;~M~ чисел у&nbsp;кожному містять значення комірок таблиці.
Далі в&nbsp;окремому рядку записано число ~T~ — кількість подальших запитів, потім ще ~T~ рядків — самі запити, кожен у&nbsp;вигляді ~i_1 \,\, i_2 \,\, j_1 \,\, j_2~ (через одинарні пробіли, ~1 < i_1 < i_2 < N~, ~1 < j_1 < j_2 < M~).

## Вихідні дані
Рівно ~T~ рядків, кожен з&nbsp;яких містить єдине число — суму, що&nbsp;є відповіддю чергового запиту.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
4 5
1 2 3 4 5
2 3 4 5 6
3 4 5 6 7
4 5 6 7 8
3
1 4 1 5
1 2 3 4
2 4 2 2
```

**Вихідні дані:**
```
90
16
12
```
**Коментар:**

- `1 4 1 5` — задає **всю таблицю**.
- `1 2 3 4` — **правий-верхній** з&nbsp;виділених прямокутників.
- `2 4 2 2` — **лівий** прямокутник.

Виділені області в таблиці:

```
     1   2   3   4   
1       [3] [4]
2   [3] [4] [5]
3   [4]  5   6   7
4   [5]  6   7   8
```

> Квадратні дужки `[]` позначають виділені елементи:
> - `1 2 3 4` — прямокутник, що&nbsp;охоплює `3 4` у&nbsp;1 рядку та&nbsp;`3 4 5` у&nbsp;2-му.
> - `2 4 2 2` — елемент `3` у&nbsp;2 рядку 2 стовпці.

## Оцінювання
Оцінювання поблокове (бали за&nbsp;блок нараховуються лише в&nbsp;разі успішного проходження всіх тестів блоку); тест з&nbsp;умови є 1-м і&nbsp;входить у&nbsp;блок 1.
Стовпчик «передумови» означає, що&nbsp;розв'язок запускатиметься і&nbsp;перевірятиметься на&nbsp;поточному блоці, лише якщо цей самий розв'язок успішно пройшов блоки, згадані в&nbsp;передумовах.
Нерівності через кому (як-то ~100 < N,M < 400~) означають, що&nbsp;всі перелічені через кому змінні перебувають в&nbsp;указаному діапазоні. Обмеження на&nbsp;**~a_{ij}~** вказують можливі значення елементів таблиці.

| блок | тести | обмеження | передумови | бали |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | 1-5 | ~2 < N,M,T,a_{ij} < 9~ | нема | 15&nbsp;% |
| 2 | 6-10 | ~1 < N,M,T < 100~; ~1 < a_{ij} < 10^4~ | блок 1 | 15&nbsp;% |
| 3 | 11-15 | ~1 < N < 25~; ~100 < M < 2019~; ~10^3 < T,a_{ij} < 10^5~ | блок 1 | 15&nbsp;% |
| 4 | 16-20 | ~100 < N < 2019~; ~1 < M < 25~; ~10^3 < T,a_{ij} < 10^5~ | блок 1 | 15&nbsp;% |
| 5 | 21-27 | ~100 < N,M < 400~; ~123 < T,a_{ij} < 12345~ | бл. 1—2 | 15&nbsp;% |
| 6 | 28-35 | ~400 < N,M < 700~; ~12345 < T < 222555~; ~1 < a_{ij} < 10^9~ | блоки 1—2, 5 | 25&nbsp;% |

