Різні електролампи можуть мати різні коефіцієнти корисної дії (ККД).
За означеннням, ККД електролампи є відношенням потужності, яку вона випромінює у&nbsp;вигляді світла, до&nbsp;потужності, яку вона споживає з&nbsp;електромережі.
Діапазон реальних ККД становить десь від 3&nbsp;% у&nbsp;поганих ламп розжарювання до&nbsp;50&nbsp;% у&nbsp;якісних світлодіодних.
У&nbsp;цій задачі вважаємо, що&nbsp;все, що&nbsp;споживається з&nbsp;електромережі й&nbsp;не випромінюється як&nbsp;світло, переходить лише у&nbsp;тепло.

Нехай є&nbsp;дві різні лампи, які мають однакову світлову потужність `p`&nbsp;Вт, але різні ККД `k1`&nbsp;% та&nbsp;`k2`&nbsp;%. Наприклад, нехай
`p = 4`&nbsp;(Вт),
`k1 = 4`&nbsp;(%)
та
`k2 = 50`&nbsp;(%).
Це можливо, якщо перша лампа споживає з&nbsp;електромережі 100&nbsp;Вт (перетворюючи 96&nbsp;Вт у&nbsp;тепло), а&nbsp;друга 8&nbsp;Вт і&nbsp;4&nbsp;Вт відповідно.

Напишіть ***вираз***, що&nbsp;знаходитиме, у&nbsp;скільки разів більше тепла́ виділяє перша лампа у&nbsp;порівнянні з&nbsp;другою. (Наприклад, для щойно згаданих
`p=4`,
`k1=4`,
`k2=50`
правильна відповідь = 24, як&nbsp;~\frac{96 \text{ Вт}}{4 \text{ Вт}} = 24~
а&nbsp;для
`p=17`,
`k1=42`,
`k2=47`,
правильна відповідь ~\approx 1.22461815~)

У&nbsp;цій задачі треба здати не&nbsp;програму, а&nbsp;вираз:
вписати його (сам вираз, не&nbsp;створюючи файл) у&nbsp;відповідну сторінку ejudge і&nbsp;відправити.
У&nbsp;виразі
можна використовувати цілі десяткові числа , арифметичні дії `+` (плюс),
`-` (мінус), `*` (множення), `/` (ділення дробове), круглі дужки `(` та&nbsp;`)`
для групування та&nbsp;зміни порядку дій.
Дозволяються пропуски (пробіли), але не&nbsp;всередині чисел та&nbsp;не&nbsp;всередині назв змінних.
Множення треба писати явною зірочкою (наприклад, не&nbsp;можна писати добуток ~k_1k_2~ як&nbsp;`k1k2`, лише як&nbsp;`k1*k2`).

Змінні, від яких залежить вираз, повинні називатися саме `k1`, `k2`, `p` (`k` та&nbsp;`p` --- маленькі латинські букви, `1` та&nbsp;`2` --- цифри).
Вираз перевірятимуть при цілих значеннях усіх цих змінних, у&nbsp;межах
~3 < k1 < k2 < 50~&nbsp;(відсотків),
~1 < p < 20~&nbsp;(Вт).

