# Василько та циркуль-1

Василько взяв великого циркуля та&nbsp;зайшов до&nbsp;порожньої кімнати, підлога якої являє собою прямокутник, верши́ни якого мають координати ~(0;0)~, ~(A; 0)~, ~(A; B)~, ~(0; B)~. Поставивши циркуль на&nbsp;підлозі цієї кімнати в&nbsp;точці з&nbsp;координатами ~(x;y)~ (ця точка розміщена всередині (всередині, inside) цієї кімнати, тобто ~0 < x < A~, ~0 < y < B~), він почав будувати кола (окружності, circles), радіусами ~r~, ~2r~, ~3r~, (радіус кожного наступного на&nbsp;~r~ більший за&nbsp;радіус попереднього).

Скільки повних кіл може побудувати в&nbsp;цій кімнаті Василько?

Всі згадані величини ~A~, ~B~, ~x~, ~y~, ~r~ гарантовано натуральні (цілі додатні).

Якщо для побудови чергового кола потрібно чиркати циркулем об стіну — вважати, що&nbsp;побудувати відповідне коло вже неможливо.

У&nbsp;цій задачі треба здати не програму, а&nbsp;*вираз*:
вписати його (сам вираз, не назву файлу) у&nbsp;відповідне поле перевіряючої системи
і&nbsp;відправити на&nbsp;перевірку. Правила запису виразу:
можна використовувати десяткові чи́сла, арифметичні дії `+` (плюс),
`-` (мінус), `*` (множення), `/` (ділення дробове, наприклад, `17/5`~=3,4~), `//` (ділення цілочисельне, наприклад, `17//5`~=3~), круглі дужки `(` та&nbsp;`)`
для групування та&nbsp;зміни порядку дій, а&nbsp;також функції `min` та&nbsp;`max`.
Формат запису функцій: після `min` або `max` відкривна кругла дужка, потім перелік (через кому) виразів, від яких береться мінімум або максимум, потім закривна кругла дужка; кількість виразів, з&nbsp;яких береться мінімум або максимум, може бути довільна (можна хоч з&nbsp;2-х, хоч з&nbsp;3-х, хоч з&nbsp;4-х, хоч з&nbsp;10-и, хоч з&nbsp;1-го).
Дозволяються пропуски (пробіли),
але, звісно, не всередині чисел і&nbsp;не всередині імен `min` та&nbsp;`max`.
Згадані в&nbsp;умо́ві ~A~, ~B~, ~x~, ~y~, ~r~ повинні називатися саме
`A`,
`B`,
`x`,
`y`,
`r`,
а&nbsp;не якось інакше. Всі ці букви повинні бути латинські (англійські), причому `A` та&nbsp;`B` — великі, `x`, `y` та&nbsp;`r` — маленькі. Функції `min` та/або `max` слід писати маленькими латинськими (англійськими) буквами.

Наприклад, на&nbsp;цьому рисунку ~A=120~, ~B=90~, ~x=40~, ~y=45~, ~r=8~, а&nbsp;пунктирні лінії (яких нема ні&nbsp;в&nbsp;кімнаті, ні&nbsp;в&nbsp;решті умови задачі, лише на&nbsp;рисунку) проведені там, де координата кратна ~10~.
Як бачимо, правильна числова відповідь (кількість кіл) для цих
`A`,
`B`,
`x`,
`y`,
`r`
дорівнює ~4~ (п'яте коло можна було б намалювати, подряпавши стіну, але Василько цього не робитиме).
