# Василько та циркуль-2

Василько знову взяв великого циркуля та&nbsp;зайшов до&nbsp;іншої порожньої кімнати, підлога якої теж являє собою прямокутник, верши́ни якого мають координати ~(0;0)~, ~(A; 0)~, ~(A; B)~, ~(0; B)~, і&nbsp;знову має намір поставити циркуль на&nbsp;підлозі цієї кімнати в&nbsp;точці з&nbsp;координатами ~(x;y)~ (яка теж розміщена всередині (внутри, inside) цієї кімнати, тобто ~0 < x < A~, ~0 < y < B~) та&nbsp;побудувати кола (окружності, circles), радіусами ~r~, ~2r~, ~3r~, (радіус кожного наступного на&nbsp;~r~ більший за&nbsp;радіус попереднього). Тільки тепер виявилося, що&nbsp;підлога цієї кімнати має ~N~ круглих дірок: з&nbsp;центром у&nbsp;точці ~(x_1;y_1)~ та&nbsp;радіусом ~r_1~, з&nbsp;центром у&nbsp;точці ~(x_2;y_2)~ та&nbsp;радіусом ~r_2~, ..., з&nbsp;центром у&nbsp;точці ~(x_N;y_N)~ та&nbsp;радіусом ~r_N~.

Василько дуже боїться зламати свій циркуль, тому пропускатиме ті кола, які хоча б частково потрапляють у&nbsp;хоча б одну з&nbsp;дірок, або торкаються до&nbsp;хоча б однієї дірки (у&nbsp;смислі, звичайному для "кола торкаються зовнішнім/внутрішнім чином"). За&nbsp;рахунок цього, кількість намальованих кіл може виявитися меншою, чим у&nbsp;задачі "Василько та циркуль-1". Можлива навіть така сумна ситуація, що&nbsp;точка з&nbsp;координатами ~(x;y)~, куди Василько хотів поставити циркуль, сама потрапляє у&nbsp;деяку з&nbsp;дірок чи&nbsp;на межу дірки; тоді Василько не зможе намалювати жодного кола.

Скільки повних кіл може побудувати в&nbsp;цій кімнаті Василько?

## Вхідні дані

Перший рядок містить два чи́сла ~A~ та&nbsp;~B~.
Другий рядок містить два чи́сла ~x~ та&nbsp;~y~.
Третій рядок містить єдине число ~r~.
Смисл чисел ~A~, ~B~, ~x~, ~y~, ~r~ точнісінько такий самий, як&nbsp;у&nbsp;задачі "Василько та циркуль-1"; всі ці&nbsp;чи́сла є натуральними (цілими додатними); обмеження на&nbsp;діапазони чисел див. у&nbsp;розділі "Оцінювання".
Четвертий рядок містить єдине ціле невід'ємне число ~N~ — кількість круглих дірок у&nbsp;підлозі.
Подальші ~N~ рядків, з&nbsp;5-го по&nbsp;~(N+4)~-й, містять рівно по&nbsp;три чи́сла кожен: ~x_i~, ~y_i~ та&nbsp;~r_i~ відповідної дірки в&nbsp;підлозі. Всі ці&nbsp;~x_i~, ~y_i~, ~r_i~ теж є натуральними (цілими додатними); обмеження на&nbsp;діапазони теж див. у&nbsp;розділі "Оцінювання". Гарантовано, що&nbsp;всі дірки повністю розміщені всередині кімнати, та&nbsp;що різні дірки не можуть ні&nbsp;перетинатися, ні&nbsp;дотикатися, ні&nbsp;бути вкладеними одна в&nbsp;іншу.

## Вихідні дані

Виведіть єдине ціле невід'ємне число — кількість кіл, які зможе намалювати Василько.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
120 90
40 45
8
2
60 30 5
90 20 15
```

**Вихідні дані:**
```
3
```

## Оцінювання

Тест 1 є тестом з&nbsp;умови і&nbsp;сам по&nbsp;собі не приносить балів.

Тести 2—11 оцінюються кожен окремо і&nbsp;незалежно від того, чи&nbsp;пройшли інші тести; можуть принести по&nbsp;10&nbsp;балів (2&nbsp;%) кожен.
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 200~,
~1 < y < B < 200~,
~0 \le N \le 20~.

Тести 12—15 оцінюються блоком (тут і&nbsp;далі це означає, що&nbsp;бали нараховуються, лише якщо ***всі*** тести цього діапазону пройшли успішно), завжди (незалежно від того, чи&nbsp;пройшли попередні тести).
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 200~,
~1 < y < B < 200~,
~N = 0~ (дірок нема).
Цей блок може принести 25&nbsp;балів (5&nbsp;%).

Тести 16—20 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні тести 1—15.
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 123~,
~1 < y < B < 123~,
~1 \le N \le 10~.
Цей блок може принести 50&nbsp;балів (10&nbsp;%).

Тести 21—30 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні тести 1—20.
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 12345~,
~1 < y < B < 12345~,
~0 \le N \le 100~.
Цей блок може принести 125&nbsp;балів (25&nbsp;%).

Тести 31—40 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні тести 1—30.
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 10^6~,
~1 < y < B < 10^6~,
~0 \le N \le 2020~.
Цей блок може принести 100&nbsp;балів (20&nbsp;%).

Тести 41—50 оцінюються блоком, лише якщо успішно пройшли всі попередні тести 1—40.
У&nbsp;них виконуються такі додаткові обмеження:
~1 < x < A < 10^7~,
~1 < y < B < 10^7~,
~0 \le N \le 98765~.
Цей блок може принести 100&nbsp;балів (20&nbsp;%).

В&nbsp;усіх тестах усіх блоків виконується також обмеження
~1 \le r \le \min(A,B)~.

## Примітки

Зображення наведене лише для кращого розуміння умови, Ваша програма малювати його не повинна.

Описи блоків наведені лише для пояснення системи оцінювання; Ваша програма не зобов'язана аналізувати, тест з&nbsp;якого блоку вона обробляє, і&nbsp;кожна Ваша програма-спроба буде оцінюватися заново на&nbsp;всіх тестах від початку й&nbsp;або до&nbsp;кінця, або доки не виявиться, що&nbsp;якийсь із блоків не пройдено.
