# Круглі дужки

Напишіть програму, яка з'ясовуватиме, чи&nbsp;є дужковий вираз правильним. Тобто, чи&nbsp;правда, що&nbsp;для кожної дужки є парна, й&nbsp;у&nbsp;кожній парі відкривна дужка йде раніше, чим закривна.

## Вхідні дані
1-й&nbsp;рядок містить число ~N~ — кількість&nbsp;різних рядків, які треба&nbsp;перевірити на&nbsp;правильність. Кожен&nbsp;з&nbsp;подальших ~N~ рядків містить послідовність символів, яку&nbsp;тре́ба&nbsp;перевірити на&nbsp;правильність. Послідовності гарантовано не&nbsp;містять ніяких інших символів, крім дужок `(` та/або `)`.

## Вихідні дані
Виведіть рівно ~N~ рядків, у&nbsp;кожному єдиний символ 1 або 0 (1,&nbsp;якщо відповідний рядок утворює правильну дужкову послідовність; 0,&nbsp;якщо неправильну).


## Приклади
**Вхідні дані:**
```
3
(())()
((()))))
))((
```

**Вихідні дані:**
```
1
0
0
```

## Примітки
Задача розділена в&nbsp;єджаджі на&nbsp;дві задачі `C1` та&nbsp;`C2`, які мають однакові умови (зокрема, однакові формати вхідних даних та&nbsp;результатів), але&nbsp;різні обмеження.
Для отримання повних балів, слід&nbsp;здати обидві.
Ви самі вирішуєте, чи&nbsp;здавати в&nbsp;`C1` та&nbsp;`C2` однакові розв'язки, чи&nbsp;різні; єджадж вибиратиме окремо максимальні бали серед розв'язків `C1`, окремо максимальні серед `C2`, і&nbsp;додаватиме ці&nbsp;максимуми.

На&nbsp;задачу `C1` припадають 180&nbsp;балів, її&nbsp;оцінювання потестове (проходження кожного тесту оцінюється окремо, інші тести на&nbsp;це&nbsp;не&nbsp;впливають), 1-й&nbsp;тест є тестом з&nbsp;умови й&nbsp;не&nbsp;оцінюється (але&nbsp;перевіряється, а&nbsp;детальний протокол показується), в&nbsp;усіх тестах ~2 \le N \le 7~.
100&nbsp;балів припадають на&nbsp;тести, де&nbsp;довжи́ни кожного окремо з&nbsp;рядків не&nbsp;перевищують 100, ще&nbsp;40&nbsp;балів — на&nbsp;тести, де&nbsp;ці&nbsp;довжи́ни від&nbsp;100 до&nbsp;5000, ще&nbsp;40&nbsp;балів — на&nbsp;тести, де&nbsp;ці&nbsp;довжи́ни від&nbsp;~10^5~ до&nbsp;~10^6~.

На&nbsp;задачу `C2` припадають 70&nbsp;балів, для&nbsp;їх&nbsp;отримання необхідно, щоб&nbsp;Ваша програма пройшла&nbsp;всі тести (можна&nbsp;отримати лише&nbsp;або&nbsp;всі&nbsp;70&nbsp;балів, або&nbsp;0).
В&nbsp;задачі `C2` гарантовано, що&nbsp;кожен з&nbsp;~N~ рядків містить хоча&nbsp;б одну дужку, а&nbsp;розмір вхідних даних (кожного тесту окремо) не&nbsp;перевищує 20&nbsp;мегабайтів.

Зверніть увагу, що&nbsp;в&nbsp;задачі `C2`, при&nbsp;більших, чим&nbsp;у&nbsp;`C1`, вхідних даних, жорсткіші обмеження на&nbsp;пам'ять (конкретні значення можна&nbsp;бачити в&nbsp;єджаджі).
