«N-T пасьянс» — карткова гра для одного гравця. У&nbsp;грі використовується ~4N~ (~3 \le N \le 15~) карт, причому кожній карті відповідає унікальна пара її значення (ціле число в&nbsp;діапазоні ~1 \ldots N~) та&nbsp;масті (~\spadesuit~, ~\clubsuit~, ~\heartsuit~ або ~\diamondsuit~). У&nbsp;початковому положенні всі карти розкладені в&nbsp;~T~ (~4 \le T \le 12~) стопок; при цьому кожна з&nbsp;перших ~(4N)\%T~ стопок містить по&nbsp;~(4N/T)+1~&nbsp;карт, решта — по&nbsp;~4N/T~&nbsp;карт (тут `/` та&nbsp;`\%` — цілочисельне ділення та&nbsp;остача від ділення відповідно). Якщо сума значень верхніх карт двох стопок дорівнює ~N+1~, то ці дві карти можна перемістити у&nbsp;відбій (незалежно від їхніх мастей). Це єдиний спосіб переміщувати карти.

Напишіть програму, яка визначатиме, яку максимальну кількість карт можна перемістити у&nbsp;відбій.

## Вхідні дані
Перший рядок містить два цілих чи́сла ~N~ та&nbsp;~T~, далі йдуть ~T~ рядків з&nbsp;описами карт відповідної стопки. Кожна карта описується її значенням (ціле число) та&nbsp;мастю (символ з&nbsp;ASCII-кодом 03(~\heartsuit~), 04(~\diamondsuit~), 05(~\spadesuit~), або 06(~\clubsuit~)) без пробілу між ними. Описи різних карт однієї стопки розділені рівно одним пробілом, напрямок опису зліва направо відповідає порядку карт знизу догори.

## Вихідні дані
Ваша програма повинна вивести єдине ціле число — максимально можливу кількість карт, які можна перемістити у&nbsp;відбій.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```text
3 5
2♠ 2♣ 2♡ 
2♢ 3♢ 1♡
3♣ 1♠
1♣ 3♡
1♢ 3♠
```

**Вихідні дані:**
```
10
```
