Однією з&nbsp;багатьох проблем технічної підготовки до&nbsp;виборів є друк бюлетенів. Щоб
забезпечити належний ступінь захисту, всі бюлетені друкують на&nbsp;одному поліграфічному
комбінаті. Оскільки на&nbsp;бюлетенях вказують номер о́кругу, поліграфкомбінату до&nbsp;водиться
мати справу з&nbsp;~N~ різними замовленнями (де&nbsp;~N~ — кількість о́кругів); виконувати ці замовлення
можна лише послідовно одне за&nbsp;одним; для бюлетенів кожного ~i~-го о́кругу відомий час
друкування ~t_{i,1}~.

Бюлетені на&nbsp;різні о́круги може відвозити різний транспорт. Причому, цього транспорту
достатньо, щоб ні&nbsp;при якому порядку друку не&nbsp;виникало затримок, пов’язаних з&nbsp;його
(транспорту) очікуванням. Тим не&nbsp;менш, перевезення бюлетенів кожного ~i~-го о́кругу все&nbsp;ж&nbsp;займає
значний час ~t_{i,2}~.

Момент остаточної готовності до&nbsp;виборів настає тоді, коли бюлетені вже доставлені в&nbsp;усі
о́круги.

Напишіть програму, яка визначатиме такий порядок друку бюлетенів, щоб проміжок часу від
початку друкування до&nbsp;моменту остаточної готовності був якомога меншим.

## Вхідні дані

у&nbsp;першому рядку вказана кількість округів ~N~ (~2 \le N \le 10^5~), наступні ~N~ рядків
містять по&nbsp;два натуральні числа кожен — час друкування ~t_{i,1}~ та&nbsp;час доставки ~t_{i,2}~ бюлетенів
відповідного о́кругу. Усі значення ~t_{i,1}~ та&nbsp;~t_{i,2}~ в&nbsp;межах ~2 \le t \le 10^4~.

## Вихідні дані

Перший рядок має містити знайдений мінімальний час від початку друкування
до&nbsp;моменту остаточної готовності. Наступні ~N~ рядків повинні задавати порядок друку
замовлень. Тобто, спочатку номер о́круга, з&nbsp;якого слід почати друк бюлетенів, потім номер
о́круга, бюлетені якого слід друкувати наступним, і&nbsp;так далі. Якщо можливі різні порядки,
які забезпечують однаковий мінімальний час, слід вивести будь-який один з&nbsp;них.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
3
10 5
5 20
5 5
```

**Вихідні дані:**
```
25
2
1
3
```

**Вхідні дані:**
```
4
10 5
5 12
25 8
12 6
```

**Вихідні дані:**
```
57
3
4
2
1
```
