Правда, вам набридли абсолютно неприродні олімпіадні задачі?
Ну навіщо казати: «Якби банкомат заправили банкнотами по&nbsp;10, 50&nbsp;і&nbsp;60,
то суму 120 варто було&nbsp;б видавати не&nbsp;як&nbsp;~100+10+10~,
а&nbsp;як&nbsp;~60+60~»...
Ніхто&nbsp;ж не&nbsp;стане вводити в&nbsp;обіг банкноти номіналом 60...
Тому зараз пропонуємо розв'язати абсолютно практичну задачу.

В&nbsp;обігу перебувають банкноти номіналами 1, 2, 5, 10, 20, 50, 100, 200&nbsp;та&nbsp;500 гривень.
Причому, банкноти номіналами 1&nbsp;грн та&nbsp;2&nbsp;грн в&nbsp;банкомати ніколи не&nbsp;кладуть.
Так&nbsp;що&nbsp;в&nbsp;банкоматі є
~N_5~ штук банкнот по&nbsp;5&nbsp;грн,
~N_{10}~ штук банкнот по&nbsp;10&nbsp;грн,
~N_{20}~ штук банкнот по&nbsp;20&nbsp;грн,
~N_{50}~ штук банкнот по&nbsp;50&nbsp;грн,
~N_{100}~ штук банкнот по&nbsp;100&nbsp;грн,
~N_{200}~ штук банкнот по&nbsp;200&nbsp;грн&nbsp;та
~N_{500}~ штук банкнот по&nbsp;500&nbsp;грн.

Для банкомата діють адміністративне обмеження
«видавати не&nbsp;більш&nbsp;як&nbsp;2000&nbsp;грн за&nbsp;один раз»
та&nbsp;технічне обмеження
«видавати не&nbsp;більш&nbsp;як&nbsp;40&nbsp;банкнот за&nbsp;один раз».
В&nbsp;останньому обмеженні мова&nbsp;йде про&nbsp;сумарну
кількість банкнот (можливо, різних номіналів).

Напишіть програму, яка визначатиме,&nbsp;як&nbsp;видати
потрібну суму мінімально можливою кількістю банкнот
(з&nbsp;урахуванням указаних обмежень).

## Вхідні дані
Програма читає одним рядком сім чисел
~N_5~, ~N_{10}~, ~N_{20}~,
~N_{50}~, ~N_{100}~, ~N_{200}~ та&nbsp;~N_{500}~ — кількості банкнот відповідних номіналів;
потім, наступним рядком, су́му ~S~, яку&nbsp;треба видати.

Усі чи́сла вхідних даних є цілими, перебувають&nbsp;у&nbsp;межах від 0 включно до&nbsp;5000 включно.

## Вихідні дані
Програма повинна вивести сім чисел — скільки треба видати банкнот
по&nbsp;5&nbsp;грн,
по&nbsp;10&nbsp;грн,
по&nbsp;20&nbsp;грн,
по&nbsp;50&nbsp;грн,
по&nbsp;100&nbsp;грн,
по&nbsp;200&nbsp;грн&nbsp;та
по&nbsp;500&nbsp;грн.
Ці сім чисел треба вивести в&nbsp;один рядок, розділяючи пропусками.
Сума цих чисел (загальна кількість банкнот до&nbsp;видачі) повинна&nbsp;бути мінімально можливою.

Якщо&nbsp;видати суму, дотримуючись обмежень, неможливо, програма повинна замість відповіді вивести (єдине) число ~-1~.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
0 100 1 100 0 0 0
190
```

**Вихідні дані:**
```
0 2 1 3 0 0 0
```

**Вхідні дані:**
```
5000 2000 5000 2000 5000 2000 500
17
```

**Вихідні дані:**
```
-1
```
