Напишіть програму, яка буде обробляти послідовність запитів таких видів:

`CLEAR` — зробити піраміду порожньою (якщо в&nbsp;піраміді вже були якісь елементи, видалити все). Дія відбувається тільки з&nbsp;даними в&nbsp;пам'яті, нічого не&nbsp;виводиться.

`ADD` *n* — додати в&nbsp;піраміду число́ *n*. Дія відбувається тільки з&nbsp;даними в&nbsp;пам'яті, нічого не&nbsp;виводиться.

`EXTRACT` — вийняти з&nbsp;піраміди максимальне значення. Слід і&nbsp;змінити дані в&nbsp;пам'яті, і&nbsp;вивести на&nbsp;екран або знайдене максимальне значення, або, якщо піраміда була порожньою, слово `CANNOT` (великими літерами, без лапок).

## Вхідні дані
У&nbsp;вхідних даних записано довільну послідовність запитів `CLEAR`, `ADD` і&nbsp;`EXTRACT` — кожен в&nbsp;окремому рядку, відповідно до&nbsp;вищеописаного формату.
Сумарна кількість всіх за́питів не&nbsp;перевищує ~200000~.

## Вихідні дані
Для кожного запиту `EXTRACT` виведіть в&nbsp;окремому рядку його результат.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
ADD 192168812
ADD 125
ADD 321
EXTRACT
EXTRACT
CLEAR
ADD 7
ADD 555
EXTRACT
EXTRACT
EXTRACT
```

**Вихідні дані:**
```
192168812
321
555
7
CANNOT
```

## Примітка
В&nbsp;кого проходять тести 1—8, але тест 9 дає вердикт «Неправильна відповідь» — у&nbsp;першу чергу слід перевірити, чи підтримує Ваша реалізація одночасне перебування у&nbsp;структурі кількох елементів з&nbsp;однаковим значенням (повинна підтримувати, в&nbsp;тому смислі, що&nbsp;скільки штук поклали, стільки й&nbsp;повинно зберігатися, а&nbsp;якщо до&nbsp;них дійде черга, то&nbsp;стільки штук і&nbsp;вийматися).
