Інформація про кожного&nbsp;з учнів школи має вигляд: прізвище, ім'я, клас, дата народження.

В залежності від ситуації, їх буває потрібно сортувати&nbsp;у різних порядках. Повний перелік стандартних порядків такий:

- `surname` —&nbsp;за прізвищем, ігноруючи ім'я;
- `fullname` —&nbsp;за прізвищем,&nbsp;а при однаковості прізвищ —&nbsp;за іменем;
- `birthyear` —&nbsp;за роком народження, ігноруючи дату всередині року, від менших дат (старших учнів)&nbsp;до більших дат (молодших учнів);
- `birthdate` —&nbsp;за датою народження, включаючи рік, від менших дат (старших учнів)&nbsp;до більших дат (молодших учнів);
- `birthday` —&nbsp;за днем народження, тобто вважаючи рівними однакові день&nbsp;і місяць різних років, від 01.01&nbsp;до 31.12 (у~календарному смислі,&nbsp;в форматі `дд.мм`);
- `grade` —&nbsp;за класом&nbsp;як номером року навчання, від 1&nbsp;до 11, ігноруючи букву;
- `class` — спочатку&nbsp;за класом&nbsp;як номером року навчання,&nbsp;а при однаковості —&nbsp;за буквою класу від `A`&nbsp;до `Z`.

Причому, інколи буває потрібно застосовувати декілька порядків: спочатку один, при рівності&nbsp;за першим~ — другий,&nbsp;і т.д.
Наприклад, `birthyear grade surname` означає,&nbsp;що спочатку треба вивести всіх школярів, наприклад, 1998р.н.,
потім усіх 1999р.н., потім усіх 2000р.н.,&nbsp;і так далі, причому серед школярів одного&nbsp;й того ж року народження
проводити сортування&nbsp;за класами (як роками навчання, ігноруючи букву),&nbsp;а вже тих,&nbsp;у кого однакові&nbsp;і рік народження,
і&nbsp;клас без урахування букви, розташувати&nbsp;в алфавітному порядку&nbsp;за прізвищами.

## Вхідні дані
У першому рядку записаний необхідний порядок сортування,&nbsp;як одне або декілька зі слів
`surname`, `fullname`, `birthyear`, `birthdate`, `birthday`, `grade`, `class`.
Хоча б одне слово обов'язково присутнє; якщо слів декілька, то вони розділені одинарними пробілами;
одне&nbsp;й те ж слово не може згадуватися більше одного разу.

У другому рядку записана кількість учнів ~N~ (~2 \le N \le 12345~).

Далі йдуть ~N~ груп&nbsp;по 4&nbsp;рядки кожна:
(1) прізвище — починається&nbsp;з великої латинської літери, далі послідовність латинських букв, дефісів, апострофів;
(2) ім'я — починається&nbsp;з великої латинської літери, далі послідовність латинських букв, дефісів, апострофів&nbsp;і пробілів;
(3) дата народження (`дд.мм.рр`, тобто&nbsp;і день,&nbsp;і місяць,&nbsp;і рік завжди задані рівно двома цифрами);
(4) клас — число від 1&nbsp;до 11&nbsp;і одна велика латинська літера, без пробілу між ними.

Всі дати народження правильні (не буває, наприклад, 30.02)&nbsp;і належать діапазону років від 1990&nbsp;до 2030.
Тобто, наприклад, ~97<02~, бо насправді це 1997&nbsp;і 2002. Здебільшого, учні старших класів мають раніші дати народження, ніж учні молодших, але можливі виключення.

Більшість (не менше 99,9&nbsp;%) прізвищ&nbsp;та імен мають довжину&nbsp;до 20&nbsp;символів, але щодо решти 0,1&nbsp;% гарантовано лише те,&nbsp;що їх сумарна довжина не перевищує мільйон символів. Прізвища&nbsp;та імена гарантовано закінчуються або літерою, або апострофом (але не дефісом&nbsp;і не пробілом).

Прізвища&nbsp;з прізвищами&nbsp;та імена&nbsp;з іменами слід порівнювати стандартним для мов програмування регістрозалежним лексикографічним порівнянням рядків (навіть&nbsp;у випадку наявності дефісів, пробілів, тощо).

## Вихідні дані

Вивести ~N~ рядків,&nbsp;у кожному&nbsp;з яких записані дані про одного&nbsp;з учнів,&nbsp;у форматі:
клас, кома, пробіл, прізвище, кома, пробіл, ім'я, кома, пробіл, дата народження.

Клас, прізвище, ім'я&nbsp;і дата народження мають бути байт-у-байт такими ж,&nbsp;як&nbsp;у вхідних даних.

Рядки мають бути впорядкованими&nbsp;у відповідності&nbsp;до описаних&nbsp;в першому рядку вхідних даних порядком сортування.

У всіх випадках, коли застосування вказаних порядків&nbsp;до вказаним даних залишає можливість різних правильних відповідей — виводьте будь-яку одну&nbsp;з правильних відповідей. Наприклад, якщо при вже згаданому порядку `birthyear grade surname`&nbsp;в деякому класі (році навчання) є однопрізвищники одного року народження — їх можна вивести&nbsp;в будь-якому порядку́, але треба вивести кожного рівно один раз.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
birthyear grade surname
8
Gonsales
Anna Maria
5A
01.05.03
Ivanov
Kyrylo
11A
12.01.97
Ivanov
Ivan
3D
20.01.05
Ivanov
Andrii
11B
23.12.97
Petrenko
Nataliia
11B
23.08.97
Andrijchenko
Kateryna
11B
07.02.98
Shevchenko
Denys
10A
07.05.98
Smirnov-Kovalenko
Yehor
9A
13.11.98
```

**Вихідні дані:**
```
11A, Ivanov, Kyrylo, 12.01.97
11B, Ivanov, Andrii, 23.12.97
11B, Petrenko, Nataliia, 23.08.97
9A, Smirnov-Kovalenko, Yehor, 13.11.98
10A, Shevchenko, Denys, 07.05.98
11B, Andrijchenko, Kateryna, 07.02.98
5A, Gonsales, Anna Maria, 01.05.03
3D, Ivanov, Ivan, 20.01.05
```

## Примітки
1. Відповідь,&nbsp;у якій `Ivanov Andrii`&nbsp;та `Ivanov Kyrylo` переставлені місцями, також є правильною.
Інших, крім цих двох, правильних відповідей для цих вхідних даних не існує.

2. Мова C# дотримується трохи іншого, чим більшість мов програмування, уявлення про стандартне регістрозалежне лексикографічне порівняння рядків, тому нею замість очевидного фрагмента `p1.surName.CompareTo(p2.surName)`
слід писати `String.Compare(p1.surName, p2.surName, StringComparison.Ordinal)`,&nbsp;та аналогічно&nbsp;в решті випадків, де це важливо.

