Напишіть програму, яка реалізовуватиме пошук у ширину в простому графі, вершини якого не нумеровані й ідентифікуються словесними назвами.

## Вхідні дані
В першому рядку вхідних даних задано число *NUM* --- кількість різних пошуків у ширину, які треба виконати (на різних графах). Далі йдуть *NUM* блоків, кожен з яких має таку структуру.

Перший рядок блоку містить єдине ціле число *M* --- кількість ребер графа. Далі йдуть *M* рядків, кожен з яких містить по дві назви (назви гарантовано не містять пробілів і відділені одна від одної одним пробілом) --- кінці відповідного ребр*а*. Далі, в останньому рядку блоку, записана єдина назва --- вершина, починаючи з якої треба запустити пошук (ця назва гарантовано хоча б раз згадувалася як кінець одного з ребер).

## Вихідні дані
Виведіть на стандартний вихід (екран) *NUM* блоків, у кожному з яких записані відстані від вказаної початкової вершини до всіх досяжних (якщо є недосяжні вершини, вони взагалі не згадуються). Перелік має бути відсортований по назвам вершин, кожна пара (назва, відстань) має виводитися в окремому рядку, блоки мають бути відділені один від одного рядком `===` (три знаки дорівнює).

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
2
2
Cherk Zol
Cherk Sm
Zol
4
A Bb
Bb Ccc
Ccc A
Dddd Eeeee
Bb
```

**Вихідні дані:**
```
Cherk 1
Sm 2
Zol 0
===
A 1
Bb 0
Ccc 1
```

## Примітка
Задачу можна розв’язати, наприклад, будь-яким з таких двох способів (можливі й інші, це лише приклади правильних):
*   Граф подавати так само, як у «Пошуку в ширину–1», а для перетворень назв у номери та номерів у назви користуватися `SortedDictionary<string, int>` та `List<string>` відповідно. Для виведення у відсортованому порядку використати той самий `SortedDictionary<string, int>`, що перетворює назви у номери.
*   Увесь час працювати безпосередньо з рядковими назвами, подаючи граф, наприклад, як `Dictionary<string, List<string>>`. Відповідно замінюються й решта структур даних. Зокрема, масив відстаней перетворюється у, наприклад, `SortedDictionary<string, int>`, який міститиме по суті готову відповідь конкретного пошуку.

> Коментар: у інлайнових кодах є візуальний баг, пов'язаний з символом `<` , будь-яким іншим символом (або символами) та  `,`.
Приклад:
`Dictionary<string, List<string>>`, де символ `<` замінюється на `&lt;`
Але при цьому, якщо змінити структуру інлайнового коду на `Dictionary< string, List<string>>` (додати пробіл перед `string`) проблема виправляється.
Вважаю цю проблему критичною, адже це робить проблематичним внесення великої частини синтаксису, наприклад, мови C# у **інлайновий** код. Внесення такого рядка у блок коду **з уточненням мови** (тобто ` ```csharp ` виправляє проблему.
Наприклад: 
```csharp
Dictionary<string, List<string>>
```
