Завдання в&nbsp;цілому аналогічне завданню Структура (колекція) set (і&nbsp;наполегливо рекомендується зробити спочатку його), але елементами повинні бути не&nbsp;чи́сла, а&nbsp;дещо складніші об'єкти: прямокутники, кожен з&nbsp;яких описується довжинами двох своїх сторі́н *a*, *b* (два цілі чи́сла)&nbsp;та&nbsp;кольором (`string`) *col*. Повертати прямокутники дозволено (~b \times a~ — те&nbsp;само, що&nbsp;~a \times b~), а&nbsp;колір враховується. Інакше кажучи, елемент-прямокутник належить множині тоді&nbsp;й&nbsp;тільки тоді, коли множина містить елемент-прямокутник, в&nbsp;якого такі самі розміри, але порядок цих розмірів може бути хоч&nbsp;таким самим, хоч&nbsp;переставленим; при цьому колір повинен бути таким самим (у&nbsp;смислі звичайної case-sensitive рівності рядків).

Кожен&nbsp;із&nbsp;запитів `ADD` та/або `PRESENT` має по&nbsp;три параметри *a b col*, саме&nbsp;в&nbsp;такому порядку. Вони задаються&nbsp;в&nbsp;одному рядку через пробіли.

Напишіть програму, яка&nbsp;виконуватиме послідовність запитів виду `ADD` *a b col*, `PRESENT` *a b col* та&nbsp;`COUNT` (без параметрів). Програму обов'язково слід писати за&nbsp;допомогою бібліотечного типу (колекції) set (її реалізації&nbsp;в&nbsp;конкретних мо́вах програмування можуть називатися `HashSet`, `TreeSet`, `SortedSet`, ...).

Виконання кожного запиту виду `ADD` *a b col* повинно додавати прямокутник до&nbsp;множини (якщо такий само прямокутник вже є, додавання ще однієї копії не&nbsp;змінює множину). На&nbsp;екран при цьому нічого не&nbsp;виводиться.

При виконанні кожного запиту виду `PRESENT` *a b col* має видаватися повідомлення `YES` або `NO` (великими літерами, в&nbsp;окремому рядку), відповідно до&nbsp;того, чи&nbsp;є&nbsp;такий елемент-прямокутник&nbsp;у&nbsp;множині; значення множини при цьому не&nbsp;змінюється.

При виконанні кожного запиту виду `COUNT` має видаватися на&nbsp;екран&nbsp;в&nbsp;окремому рядку кількість різних елементів-прямокутників&nbsp;у&nbsp;множині; значення множини при цьому не&nbsp;змінюється.

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку задано кількість запитів ~N~ (~5 \le N \le 2 \cdot 10^5~), далі&nbsp;йдуть ~N~ рядків, кожен&nbsp;з&nbsp;яких містить по&nbsp;одному за́питу згідно з&nbsp;описаним форматом. Всі параметри *a* та&nbsp;*b* є цілими чи́слами від 1&nbsp;до&nbsp;1234567890. Всі параметри *col* є рядками, що&nbsp;містять від 1&nbsp;до&nbsp;15 латинських (англійських) літер, без будь-яких інших символів.

## Вихідні дані
Виводьте окремими рядками результати запитів `PRESENT` (рівно одне `YES` чи&nbsp;`NO` великими буквами)&nbsp;та&nbsp;`COUNT` (рівно одне число); на&nbsp;запити `ADD` нічого не&nbsp;виводьте.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
11
ADD 5 2 red
COUNT
PRESENT 5 2 red
PRESENT 5 2 ReD
PRESENT 2 5 red
ADD 2 5 green
COUNT
ADD 2 5 red
COUNT
ADD 5 2 red
COUNT
```

**Вихідні дані:**
```
1
YES
NO
YES
2
2
2
```

## Примітка
Перша відповідь `1` правильна, бо&nbsp;на&nbsp;той момент множина містить рівно один елемент-прямокутник `5;2;red`.

Друга відповідь `YES` правильна, бо&nbsp;коли питають про&nbsp;наявність прямокутника, з&nbsp;такими самими розмірами `5;2` в&nbsp;такому&nbsp;ж порядку, причому такого самого кольору `red`, то&nbsp;він вже наявний.

Третя відповідь `NO` правильна, бо&nbsp;хоч розміри `5;2` такі самі в&nbsp;такому&nbsp;ж порядку, але колір інший (case-sensitive передбачає, що&nbsp;`ReD` не&nbsp;дорівнює `red`).

Четверта відповідь `YES` правильна, бо&nbsp;розміри `2;5` і&nbsp;є тими самим чи́слами (хоч&nbsp;і&nbsp;в&nbsp;іншому порядку), що&nbsp;й&nbsp;`5;2`, і&nbsp;колір правильний.

П'ята відповідь `2` правильна, бо&nbsp;перед тим був запит `ADD` з&nbsp;елементом-прямокутником, що&nbsp;відрізняється від вже наявного кольором, тому тоді його додали, від&nbsp;чого кількість елементів множини змінилася.

Шоста відповідь `2` правильна, бо&nbsp;перед тим був запит `ADD` з&nbsp;елементом-прямокутником `2;5;red`, що&nbsp;(незважаючи на&nbsp;переставляння місцями чи́сел) вважається рівним одному&nbsp;з&nbsp;уже наявних&nbsp;у&nbsp;множині прямокутників `5;2;red`, тому множина не&nbsp;змінилася&nbsp;й&nbsp;продовжує містити рівно 2 елементи-прямокутники.

Сьома відповідь `2` правильна, бо&nbsp;перед тим був запит `ADD` з&nbsp;елементом-прямокутником, за&nbsp;всіма ознаками рівним вже наявному (найпершому) елементу-прямокутнику, тому множина не&nbsp;змінилася&nbsp;й&nbsp;продовжує містити рівно 2 елементи-прямокутники.

Абсолютно повне виконання завдання передбачає, що&nbsp;воно виконане&nbsp;і&nbsp;через бібліотечну колекцію `HashSet` (з&nbsp;написанням власних `GetHashCode` та&nbsp;`Equals`), і&nbsp;через бібліотечну колекцію `SortedSet` (з&nbsp;написанням власного компаратора). В&nbsp;разі виконання іншою мо́вою програмування, з'ясуйте відповідні деталі самостійно, але це&nbsp;повинен бути бібліотечний спосіб через хеш-таблиці&nbsp;та&nbsp;бібліотечний спосіб через дерева. Само собою, можна виконати частину, на&nbsp;відповідну частину балів.
