Завдання в&nbsp;цілому аналогічне завданням «Структура (колекція) set» та&nbsp;«Структура (колекція) set від власного типу — 1» (і&nbsp;наполегливо рекомендується зробити спочатку їх, саме в&nbsp;такому порядку), але елементами повинні бути не&nbsp;чи́сла, а&nbsp;дещо складніші о́б'єкти: прямокутники, кожен з&nbsp;яких описується довжинами двох своїх сторі́н *a*, *b* (два цілі чи́сла) та&nbsp;кольором (`string`) *col*.

Cлід постійно підтримувати чотири множини, виходячи з&nbsp;таких чотирьох можливих трактувань задачі:
1.  повертати прямокутники заборонено (довжина повинна бути довжиною, ширина повинна бути шириною), колір враховується; інакше кажучи, елемент-прямокутник належить множині тоді&nbsp;й&nbsp;тільки тоді, коли множина містить елемент-прямокутник, в&nbsp;якого такі самі довжина&nbsp;і&nbsp;ширина (в&nbsp;такому самому порядку), причому такого самого кольору (в&nbsp;смислі звичайної case-sensitive рівності рядків);
2.  повертати прямокутники заборонено (довжина повинна бути довжиною, ширина повинна бути шириною), колір ігнорується; інакше кажучи, елемент-прямокутник належить множині тоді&nbsp;й&nbsp;тільки тоді, коли множина містить елемент-прямокутник, в&nbsp;якого такі самі довжина&nbsp;і&nbsp;ширина (в&nbsp;такому самому порядку), але колір не&nbsp;перевіряється, може бути хоч&nbsp;однаковим, хоч&nbsp;різним;
3.  повертати прямокутники дозволено (можна хоч&nbsp;залишити довжину довжиною та&nbsp;ширину шириною, хоч&nbsp;повернути, зробивши довжину шириною та&nbsp;ширину довжиною), колір враховується; інакше кажучи, елемент-прямокутник належить множині тоді&nbsp;й&nbsp;тільки тоді, коли множина містить елемент-прямокутник, в&nbsp;якого такі самі розміри, але порядок цих розмірів може бути хоч&nbsp;таким самим, хоч&nbsp;переставленим; при цьому колір повинен бути таким самим (в&nbsp;смислі звичайної case-sensitive рівності рядків);
4.  повертати прямокутники дозволено (можна хоч&nbsp;залишити довжину довжиною та&nbsp;ширину шириною, хоч&nbsp;повернути, зробивши довжину шириною та&nbsp;ширину довжиною), колір ігнорується; інакше кажучи, елемент-прямокутник належить множині тоді&nbsp;й&nbsp;тільки тоді, коли множина містить елемент-прямокутник, в&nbsp;якого такі самі розміри, але порядок цих розмірів може бути хоч&nbsp;таким самим, хоч&nbsp;переставленим; при цьому колір не&nbsp;перевіряється, може бути хоч&nbsp;однаковим, хоч&nbsp;різним.

(див. також пояснення до&nbsp;прикладів).

Кожен із&nbsp;запитів `ADD` та/або `PRESENT` має по&nbsp;три параметри *a b col*, саме в&nbsp;такому порядку. Вони задаються в&nbsp;одному рядку через пробіли.

Напишіть програму, яка&nbsp;виконуватиме послідовність запитів виду `ADD` *a b col*, `PRESENT` *a b col* та&nbsp;`COUNT` (без параметрів). Програму обов'язково слід писати за&nbsp;допомогою бібліотечного типу (колекції) set (її реалізації в&nbsp;конкретних мовах програмування можуть називатися `HashSet`, `TreeSet`, `SortedSet`, ...).

Виконання кожного запиту виду `ADD` *a b col* повинно додавати прямокутник до&nbsp;всіх чотирьох множин (якщо такий само прямокутник вже є, додавання ще&nbsp;однієї копії не&nbsp;змінює множину; слід розуміти, що&nbsp;можливі ситуації, коли з&nbsp;точки зору деяких із&nbsp;трактувань 1, 2, 3, 4 такий прямокутник вже є&nbsp;й&nbsp;додавання ще&nbsp;однієї копії не&nbsp;змінить множину, а&nbsp;з&nbsp;точки зору інших трактувань такого прямокутника нема і&nbsp;його слід обов'язково додати). На&nbsp;екран при цьому нічого не&nbsp;виводиться.

При виконанні кожного запиту виду `PRESENT` *a b col* повинно видаватися рівно чотири повідомлення `YES` чи&nbsp;`NO` (великими літерами, в&nbsp;одному рядку через пробіли, без лапок), на&nbsp;позначення того, чи&nbsp;наявний такий прямокутник у&nbsp;кожній з&nbsp;цих множин, згідно описаних вище трактувань 1, 2, 3, 4, саме в&nbsp;такому порядку. Значення множин при цьому не&nbsp;змінюються.

При виконанні кожного запиту виду `COUNT` повинно видаватися (цифрами, в&nbsp;одному рядку через пробіли) рівно чотири кількості елементів, згідно описаних вище трактувань 1, 2, 3, 4, саме в&nbsp;такому порядку. Значення множин при цьому не&nbsp;змінюються.

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку задано кількість запитів ~N~ (~5 \le N \le 2 \cdot 10^5~), далі&nbsp;йдуть ~N~ рядків, кожен з&nbsp;яких містить по&nbsp;одному запиту згідно з&nbsp;описаним форматом. Всі параметри *a* та&nbsp;*b* є цілими чи́слами від 1&nbsp;до&nbsp;1234567890. Всі параметри *col* є рядками, що&nbsp;містять від 1&nbsp;до&nbsp;15 латинських (англійських) літер, без&nbsp;будь-яких інших символів.

## Вихідні дані
Виводьте на&nbsp;стандартний вихід (екран) в&nbsp;окремих рядках результати запитів `PRESENT` (рівно чотири `YES` чи&nbsp;`NO` великими літерами, в&nbsp;одному рядку через пробіли, без лапок) та&nbsp;`COUNT` (рівно чотири чи́сла, в&nbsp;одному рядку через пробіли); на&nbsp;з́пити `ADD` нічого виводити не&nbsp;слід.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
12
ADD 5 2 red
COUNT
PRESENT 5 2 red
PRESENT 5 2 ReD
PRESENT 2 5 red
ADD 2 5 green
COUNT
ADD 2 5 red
COUNT
PRESENT 7 17 yellow
ADD 3 3 brown
COUNT
```

**Вихідні дані:**
```
1 1 1 1
YES YES YES YES
NO YES NO YES
NO NO YES YES
2 2 2 1
3 2 2 1
NO NO NO NO
4 3 3 2
```

## Примітка
Перша відповідь `1;1;1;1` правильна, бо&nbsp;для будь-якого трактування правильно, що&nbsp;в&nbsp;той момент множина містить рівно один елемент-прямокутник `5;2;red`.

Друга відповідь `YES YES YES YES` правильна, бо&nbsp;коли питають про&nbsp;наявність прямокутника, з&nbsp;такими самими розмірами `5;2` в&nbsp;такому&nbsp;ж порядку, причому такого самого кольору `red`, то&nbsp;за&nbsp;будь-яким з&nbsp;трактувань він вже наявний.

Третя відповідь `NO YES NO YES` правильна, бо&nbsp;коли розміри `5;2` такі самі в&nbsp;такому&nbsp;ж порядку, але колір інший (case-sensitive передбачає, що&nbsp;`ReD` не&nbsp;дорівнює `red`), то&nbsp;лише за&nbsp;трактуваннями 2&nbsp;та&nbsp;4, які ігнорують колір, можна вважати, що&nbsp;такий прямокутник вже є.

Четверта відповідь `NO NO YES YES` правильна, бо&nbsp;коли розміри `2;5` є тими самим чи́слами, але в&nbsp;іншому порядку, то&nbsp;лише за&nbsp;трактуваннями, які дозволяють повертати прямокутник, тобто трактуванням 3 (враховуючи однаковість кольору `red`) та&nbsp;4, можна вважати, що&nbsp;такий прямокутник вже є.

П'ята відповідь `2;2;2;1` правильна, бо&nbsp;за&nbsp;трактуванням 4 розміри 2&nbsp;5 рівноцінні розмірам 5&nbsp;2, а&nbsp;колір не&nbsp;перевіряється, тому додавання ще&nbsp;однієї копії не&nbsp;змінює множину у&nbsp;трактуванні 4; за&nbsp;будь-яким іншим трактуванням або&nbsp;одна, або&nbsp;обидві з&nbsp;причин «в&nbsp;уже наявного прямокутника інший колір, тому цей новий» та/або «в&nbsp;уже наявного прямокутника розміри в&nbsp;іншому порядку, тому цей новий» роблять необхідним додавання нового елемента-прямокуника.

Шоста відповідь `3;2;2;1` правильна, бо&nbsp;за&nbsp;трактуванням 1 прямокутник 2&nbsp;5&nbsp;red новий і&nbsp;його треба додати, тоді як&nbsp;за&nbsp;всіма іншими трактуваннями такий прямокутник вже був (як&nbsp;2&nbsp;5&nbsp;green або 5&nbsp;2&nbsp;red).

Сьома відповідь `NO NO NO NO` правильна, бо&nbsp;нічого досить схожого на&nbsp;прямокутник 7&nbsp;17&nbsp;yellow раніше не&nbsp;згадувалося, навіть якщо дозволяти переставляння сторі́н місцями та/або ігнорування кольору.

Восьма відповідь `4;3;3;2` правильна, бо&nbsp;прямокутник 3&nbsp;3&nbsp;brown (який є також квадратом, але це&nbsp;неважливо) є&nbsp;новим за&nbsp;всіма трактуваннями і&nbsp;його треба додати.

Абсолютно повне виконання завдання передбачає, що&nbsp;воно виконане і&nbsp;через бібліотечну колекцію `HashSet` (з&nbsp;написанням власних `GetHashCode` та&nbsp;`Equals`), і&nbsp;через бібліотечну колекцію `SortedSet` (з&nbsp;написанням власного компаратора). В&nbsp;разі виконання іншою мовою програмування, з'ясуйте відповідні деталі самостійно, але це&nbsp;повинен бути бібліотечний спосіб через хеш-таблиці та&nbsp;бібліотечний спосіб через дерева. Само&nbsp;собою, можна виконати частину, на&nbsp;відповідну частину балів.

Рекомендується описати чотири різні власні класи, які&nbsp;відповідають прямокутникам згідно кожного з&nbsp;чотирьох трактувань. Чи&nbsp;організовувати їх так, щоб якісь з&nbsp;них були нащадками інших, чи&nbsp;робити, щоб вони всі&nbsp;були нащадками одного абстрактного класу, чи&nbsp;ще якось; чи&nbsp;користуватися поліморфізмом — все це&nbsp;повністю на&nbsp;ви́бір студента. ООП взагалі не&nbsp;є предметом розгляду курсу «Алгоритми та&nbsp;структури даних». Якщо&nbsp;вдасться зробити завдання, використавши лише лямбда-функції без написання чотирьох різних власних класів — теж&nbsp;можна. Але навряд чи&nbsp;вийде зробити це&nbsp;завдання, взагалі не&nbsp;використавши ні&nbsp;власні класи, ні&nbsp;лямбда-функції.)
