Відвідавши перед Новим роком великий магазин, ви обрали багато подарунків рідним та&nbsp;друзям. Зекономити певну кількість грошей вам можуть допомогти два типи передноворічних знижок, що&nbsp;діють у&nbsp;магазині:
1. При купівлі трьох товарів ви платите за&nbsp;них як&nbsp;за&nbsp;два найдорожчих з&nbsp;них.
2. При купівлі чотирьох товарів ви платите за&nbsp;них як&nbsp;за&nbsp;три найдорожчих з&nbsp;них.

Таким чином, певні товари можна об’єднати у&nbsp;трійки або четвірки і&nbsp;заплатити за&nbsp;них менше. Треба визначити найменшу можливу суму грошей, яка буде витрачена на&nbsp;придбання усіх подарунків. Наприклад, якщо ціни п’яти обраних подарунків складають: 50, 80, 50, 100, 20, то можна окремо придбати чотири перших товари, отримати за&nbsp;них знижку, та&nbsp;потім купити подарунок, що&nbsp;залишився за&nbsp;його номінальну ціну. Загалом вся покупка буде коштувати 250&nbsp;грошових одиниць, замість 300.

Напишіть програму, що&nbsp;за&nbsp;цінами усіх подарунків знаходить мінімальну суму грошей, якої вистачить на&nbsp;їх купівлю.

## Вхідні дані
Перший рядок містить одне ціле число ~N~ (~0\le N\le 10000~). Другий рядок містить ~N~ натуральних чисел — ціни подарунків. Сума цін усіх подарунків менша за&nbsp;~10^9~. Об’єднувати можна не&nbsp;лише ті товари, що&nbsp;йдуть підряд у&nbsp;вхідних даних.

## Вихідні дані
Єдиний рядок має містити одне ціле число — знайдену мінімальну суму грошей, за&nbsp;яку можна купити усі подарунки.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
5
50 80 50 100 20
```

**Вихідні дані:**
```
250
```
