*У цій задачі трохи інше, чим зазвичай, трактування жадібності. Тут є етап «перепробуємо таку, таку, ... відповіді, та&nbsp;виберемо з&nbsp;них максимальну»; однак, ідея, завдяки якій цей максимум не&nbsp;доводиться шукати серед усіх ~\Theta(N^2)~ варіантів (пари кожної стінки з&nbsp;кожною іншою), а&nbsp;вдається обійтися значно меншою кількістю ~\Theta(N)~, все ж&nbsp;може бути розцінена як&nbsp;жадібна.*

Герой відомого мультсеріала Коливан вирішив побудувати собі басейн. Оскільки він дуже скупий, він намагається використати будівлю, що&nbsp;вже існує.

Будівля являє собою абсолютно рівний коридор одиничної ширини, в&nbsp;якому є ~N~ перегородок. Якщо розмістити вісь ~Ox~ вздовж коридору, усі перегородки будуть знаходитись точно в&nbsp;її цілочисельних координатах з&nbsp;кроком 1, причому по&nbsp;ширині перегородки займають увесь коридор, а&nbsp;висоти можуть відрізнятися. Басейн, що&nbsp;створюється, повинен мати максимально великий можливий об’єм за&nbsp;умови, що&nbsp;з&nbsp;усіх існуючих перегородок потрібно залишити *тільки* дві та&nbsp;збільшувати їх висоту заборонено.

## Вхідні дані
Програма зчитує в&nbsp;першому рядку ціле число ~N~ (~2\le N\le 10^5~) — кількість перегородок. Потім програма зчитує в&nbsp;другому рядку ~N~ цілих чисел ~a_i~ (~1\le a_i\le 10^9~) — висоти перегородок.

## Вихідні дані
Програма виводить єдине число — максимально можливий об’єм створюваного басейна з&nbsp;урахуванням вказаних обмежень.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
4
1 2 1 3
```

**Вихідні дані:**
```
4
```
