*Ця задача відрізняється від наступної лише тим, що&nbsp;тут потрібно знаходити&nbsp;й&nbsp;виводити лише мінімальну сумарну висоту, а&nbsp;в&nbsp;наступній ще&nbsp;й&nbsp;розподіл блоків по&nbsp;рядкам.*

Абзац містить блоки різної висоти (наприклад, звичайні слова&nbsp;й&nbsp;математичні системи). Цей абзац навряд&nbsp;чи&nbsp;поміщається весь&nbsp;в&nbsp;один рядок, тому його, найімовірніше, потрібно розбити на&nbsp;рядки. Висота кожного рядка визначається за&nbsp;найвищим&nbsp;з&nbsp;блоків цього рядка. Висота абзацу дорівнює сумі висот всіх рядків (ніби друкуємо не&nbsp;на&nbsp;окремих сторінках, а&nbsp;на&nbsp;довгому сви́тку). Довжина кожного рядка визначається&nbsp;як&nbsp;сумарна ширина блоків, включених до&nbsp;цього рядка (враховувати пробіли між блоками не&nbsp;потрібно). Можливість розбиття блоку для&nbsp;перенесення&nbsp;з&nbsp;рядка&nbsp;на&nbsp;рядок не&nbsp;розглядається. Змінювати порядок блоків не&nbsp;можна (і&nbsp;це&nbsp;природньо: ну&nbsp;куди&nbsp;це&nbsp;годиться, щоб&nbsp;у&nbsp;друкарні взя́ли&nbsp;й&nbsp;попереставляли слова&nbsp;в&nbsp;тексті, який вони мали лише надрукувати, а&nbsp;не&nbsp;відредагувати).

Потрібно знайти таке розбиття абзацу на&nbsp;рядки, щоб&nbsp;висота абзацу була мінімальною. Ширина&nbsp;і&nbsp;висота кожного блоку ~(w_i, h_i)~ та&nbsp;максимально допустима довжина рядка ~TW~ (скорочення від TextWidth) задаються&nbsp;у&nbsp;вхідних даних.

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку записано два числа́: ~TW~ (максимально допустима довжина рядка)&nbsp;і&nbsp;~N~ (кількість блоків в&nbsp;абзаці, де&nbsp;~5 \le N \le 5000~).
У&nbsp;наступних ~N~ рядках записано&nbsp;по&nbsp;два числа́ ~w_i~&nbsp;та&nbsp;~h_i~ — ширина&nbsp;і&nbsp;висота чергового блоку.

Всі розміри (окремих блоків&nbsp;та&nbsp;~TW~) — натуральні чи́сла, не&nbsp;більші ~10^6~. Гарантовано, що&nbsp;для кожного окремо взятого блоку ~w_i \le TW~.

## Вихідні дані
Виведіть єдине число — мінімальну висоту абзацу.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
7 6
3 1
2 1
2 3
1 1
3 3
3 1
```

**Вихідні дані:**
```
5
```

## Примітка

Як&nbsp;отримати відповідь 5 при цих вхідних даних, див.&nbsp;у&nbsp;наступній задачі.
