# Зáмок

Стародавній зáмок має прямокутну форму. Замок містить щонайменше дві кімнати. Підлогу замка можна умовно поділити на ~M*N~ клітин. Кожна така клітинка містить "~0~" або "~1~", які задають порожні ділянки&nbsp;та стіни замку відповідно.

Напишіть програму,&nbsp;яка&nbsp;б знаходила кількість кімнат&nbsp;у замку&nbsp;та&nbsp;площу найбільшої кімнати (яка вимірюється кількістю клітинок).

## Вхідні дані.
План замку задається&nbsp;у вигляді послідовності чисел,&nbsp;по одному числу, яке характеризує кожну клітинку. Перший рядок містить два цілих числа ~M~ та ~N~ - кількість рядків&nbsp;та кількість стовпчиків (~3 \le M \le 1000~, ~3 \le N \le 1000~). ~M~ наступних рядків містить&nbsp;по ~N~ нулів або одиниць,&nbsp;що&nbsp;йдуть поспіль (без пробілів). Перший&nbsp;та останній рядок, а також перший&nbsp;та останній стовпчик формують зовнішні стіни замку&nbsp;і складаються лише&nbsp;з одиниць.

## Результати.
Виведіть кількість кімнат&nbsp;та&nbsp;площу найбільшої кімнати замку (по одному числу&nbsp;в рядку).

## Приклади.

**Вхідні дані:**
```
6 8
11111111
10011001
10011001
11111001
10101001
11111111
```

**Вихідні дані:**
```
4
8
```

**Вхідні дані:**
```
9 12
111111111111
101001000001
111001011111
100101000001
100011111101
100001000101
111111010101
100000010001
111111111111
```

**Вихідні дані:**
```
4
28
```

## Оцінювання
Значна частина тестів містить план замку&nbsp;з кімнатами лише прямокутної форми, але повні (чи&nbsp;навіть близькі&nbsp;до повних) бали може отримати лише програма, яка правильно враховує,&nbsp;що «кімнати» можуть бути як завгодно «закручені». Не менше половини тестів такі,&nbsp;що ~3 \le M \le 20~, ~3 \le N \le 50~, але повні (чи&nbsp;навіть близькі&nbsp;до повних) бали може отримати лише програма, яка виходить&nbsp;з повних обмежень ~M, N \le 1000~.
