# Єгипетські дроби

Математики стародавнього Єгипту не знали дробів&nbsp;у&nbsp;сучасному розумінні, але вміли подавати нецілі числа як суму дробів вигляду ~1/k~, причому&nbsp;всі ~k~&nbsp;в цій сумі мали бути різними. Наприклад, сучасне поняття ~2/5~ виражалося як «одна третя&nbsp;та одна п’ятнадцята» (справді, ~1/3 + 1/15 = 5/15 + 1/15 = 6/15 = 2/5~).

Математики Нового часу довели,&nbsp;що будь-який правильний звичайний дріб можна подати&nbsp;у&nbsp;єгипетському поданні (як суму дробів вигляду ~1/k~), причому це подання не єдине. Напишіть програму, яка перетворюватиме правильний звичайний дріб до&nbsp;єгипетського подання із мінімальною кількістю доданків.

## Вхідні дані
Єдиний рядок містить два натуральні числа ~n~&nbsp;та ~m~ (~1 \le n < m \le 1000~) — чисельник&nbsp;та&nbsp;знаменник правильного звичайного дробу.

## Результати
Виведіть&nbsp;в&nbsp;один рядок, розділяючи пропусками, сукупність знаменників&nbsp;у&nbsp;єгипетському поданні цього дробу. Всі ці знаменники повинні бути різними, а їхня кількість повинна бути мінімальною.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
2 5
```

**Вихідні дані:**
```
3 15
```

**Вхідні дані:**
```
732 733
```

**Вихідні дані:**
```
2 5 8 9 16 65970 105552
```

## Примітки
У&nbsp;цій задачі,&nbsp;для&nbsp;деяких вхідних даних, можуть бути різні правильні відповіді (з&nbsp;однаковою мінімальною кількістю доданків). Ваша програма повинна знайти будь-яку одну.

Як видно&nbsp;з&nbsp;прикладів, значення знаменників відповіді можуть бути значно більшими&nbsp;за значення чисел&nbsp;у&nbsp;вхідних даних.
Автор задачі гарантує,&nbsp;що&nbsp;для&nbsp;всіх дозволених умовою вхідних даних існують такі правильні відповіді,&nbsp;що&nbsp;при їх знаходженні «довга» арифметика не потрібна (тобто,&nbsp;існують правильні відповіді,&nbsp;для&nbsp;яких&nbsp;і&nbsp;кінцеві значення знаменників,&nbsp;і&nbsp;всі проміжні значення правильно організованих обчислень не виходять&nbsp;за&nbsp;межі стандартних цілих типів).

При перевірці вимагатиметься,&nbsp;що значення кожного окремо&nbsp;зі&nbsp;знайдених знаменників не перевищувало ~10^{18} —1~; добуток знайдених знаменників, якщо&nbsp;учаснику так зручно, може&nbsp;й перевищувати.
