~N~ карток викладені в&nbsp;ряд зліва&nbsp;направо. На&nbsp;кожній картці написане ціле число. Два гравці по&nbsp;черзі забирають по&nbsp;одній картці, причому забирати можна або&nbsp;крайню ліву, або&nbsp;крайню праву. Закінчується гра, коли забрано всі картки (поки картки є, гравець зобов'язаний робити один&nbsp;із можливих ходів). Мета гри&nbsp;— отримати якомога більшу суму (чисел, записаних на&nbsp;забраних картках).

Яку максимальну суму гарантовано зможе набрати перший гравець?

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку вказано кількість карток ~N~ (~1 \le N \le 2013~). У&nbsp;другому рядку через пробіли задані ~N~ цілих чисел (що&nbsp;не&nbsp;перевершують за&nbsp;модулем ~10^3~; інакше кажучи, належать проміжку ~[-1000; +1000]~)&nbsp;— значення, записані на&nbsp;картках.

## Вихідні дані
Виведіть єдине ціле число&nbsp;— максимальну суму, яку гарантовано зможе набрати перший гравець.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
4
1 2 9 3
```

**Вихідні дані:**
```
10
```

## Примітка
Якщо на&nbsp;першому ході забрати 1, то&nbsp;суперник у&nbsp;відповідь буде змушений забрати або&nbsp;3, або&nbsp;2; у&nbsp;будь-якому з&nbsp;цих випадків, перший гравець зможе забрати собі 9, і, таким&nbsp;чином, гарантовано отримати суму 10 (після чого другий гравець забирає останню картку, і&nbsp;гра закінчується).

Якби перший гравець на&nbsp;першому ходу забирав 3, то&nbsp;другий міг&nbsp;би у&nbsp;відповідь забрати 9, і&nbsp;в&nbsp;результаті перший отримав&nbsp;би лише ~3+2 = 5~. При великій дурості, другий гравець міг&nbsp;би відповісти на&nbsp;хід "3" і&nbsp;ходом "1"; у&nbsp;цьому випадку перший гравець міг&nbsp;би отримати суму ~3+9=12~. Але перший гравець не&nbsp;може гарантувати, що&nbsp;другий зробить такий дурний хід, тому&nbsp;й&nbsp;відповідь не&nbsp;12, а&nbsp;10.