~N~ карток викладені&nbsp;в&nbsp;ряд зліва&nbsp;направо. На&nbsp;кожній картці написане ціле число. Два гравці по&nbsp;черзі забирають картки, причому забирати можна лише з&nbsp;правого боку, або&nbsp;1 картку, або&nbsp;2 картки, або&nbsp;3 картки (але, звісно, не&nbsp;більше карток, чим їх є). Закінчується гра, коли забрано всі картки (поки хоч одна картка є, гравець зобов'язаний робити один&nbsp;із&nbsp;можливих ходів).
Крім того, після кожного ходу кожного&nbsp;з&nbsp;гравців з&nbsp;імовірністю 10&nbsp;% стається (отже,&nbsp;з&nbsp;імовірністю 90&nbsp;% не&nbsp;стається) випадкове віднесення вітром картки, яка щойно стала крайньою правою.
(Це *найголовніша* відмінність цієї задачі від&nbsp;задачі «Гра на&nbsp;максимум суми (1/2/3)».)
Мета гри&nbsp;— отримати якнайбільшу суму (чисел, записаних на&nbsp;забраних картках).

Які матсподівання сум, що&nbsp;їх наберуть гравці, якщо обидва гратимуть якнайкраще, намагаючись максимізувати кожен своє матсподівання?

## Вхідні дані
У&nbsp;першому рядку вказано кількість карток ~N~ (~1 \le N \le 1234~). У&nbsp;другому рядку через пробіли задані ~N~ цілих чисел (що&nbsp;не&nbsp;перевищують за&nbsp;модулем ~10^3~; інакше кажучи, з&nbsp;проміжку ~[-1000; +1000]~)&nbsp;— значення, записані на&nbsp;картках.

## Вихідні дані
Виведіть&nbsp;в&nbsp;одному рядку через пропуск два дійсні числа&nbsp;— матсподівання сум, що&nbsp;наберуть гравці (спочатку 1-й, потім 2-й).
Формат виведення може бути будь-яким зі стандартних (зокрема, байдуже, чи&nbsp;вивести `41.91`, чи&nbsp;`41.910000000`, чи&nbsp;`4.191e+1`), важливо лише забезпечити точність, вказано&nbsp;в&nbsp;«Оцінюванні».

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
7
11 11 11 11 11 11 11
```

**Вихідні дані:**
```
41.91 33
```

**Вхідні дані:**
```
8
3 2 999 4 6 7 -5 1
```

**Вихідні дані:**
```
810.17 116.2
```

**Вхідні дані:**
```
9
23 -17 2 -13 5 3 11 -7 19
```

**Вихідні дані:**
```
26.7633 2.215
```

## Примітки
У&nbsp;першому тесті, числа додатні&nbsp;й&nbsp;однакові, тому гравцям вигідно забирати якнайбільше карток:
спочатку 1-й&nbsp;забирає три штуки;
потім вітер чи&nbsp;то&nbsp;відносить одну картку, чи&nbsp;то&nbsp;ні, й&nbsp;карток лишається чи&nbsp;то&nbsp;три штуки, чи&nbsp;то&nbsp;чотири;
в&nbsp;будь-якому разі, 2-й&nbsp;забирає три штуки;
залежно від&nbsp;вітру, повторний хід 1-го гравця може бути, а&nbsp;може&nbsp;й&nbsp;не&nbsp;бути: він буде&nbsp;з&nbsp;ймовірністю ~0,9 \cdot 0,9 = 0,81~,
якщо вітер ні&nbsp;після ходу 1-го гравця, ні&nbsp;після ходу 2-го; в&nbsp;цьому разі, лишиться одна картка, яку вигідно забрати. Тобто, 1-й&nbsp;з&nbsp;ймовірністю 81&nbsp;% набере ~33+11=44~, а&nbsp;з&nbsp;імовірністю 100&nbsp;% - 81&nbsp;% = 19&nbsp;% набере 33; матсподівання дорівнює ~0,81 \cdot 44 + 0,19 \cdot 33 = 35,64 + 6,27 = 41,91~.
Для цих вхідних даних, вітер не&nbsp;може завадити 2-му гравцеві взяти три картки по&nbsp;11&nbsp;кожна, й&nbsp;результат 2-го завжди ~11+11+11 = 33~.
(Від вітру залежить, *які* це&nbsp;будуть три картки; але&nbsp;на&nbsp;кожній з&nbsp;них однакове 11, тому на&nbsp;результат не&nbsp;впливає.)

У&nbsp;другому прикладі, як&nbsp;і&nbsp;в&nbsp;задачі «Гра на&nbsp;максимум суми (1/2/3)» значення 999 усе&nbsp;ще&nbsp;настільки перевищує всю решту, що&nbsp;все&nbsp;ще&nbsp;ва́рто дбати&nbsp;про&nbsp;те, щоб&nbsp;узяти&nbsp;це&nbsp;найбільше число.
Через те, що&nbsp;тепер є&nbsp;випадкові впливи вітру, перший хід *«узяти&nbsp;дві картки 1&nbsp;та&nbsp;(–5)»* вже не&nbsp;гарантує цього, але&nbsp;все&nbsp;ще&nbsp;дає найбільшу ймовірність ~0,9 \cdot 0,9 = 0,81~,
якщо вітер ні&nbsp;після ходу 1-го гравця, ні&nbsp;після ходу 2-го.

Як&nbsp;від&nbsp;ще&nbsp;детальніших пояснень відповіді другого тесту, так&nbsp;і&nbsp;від&nbsp;будь-яких коментарів щодо третього тесту утримаюся.

## Оцінювання
Потестове (кожен тест перевіряють&nbsp;і&nbsp;оцінюють незалежно від&nbsp;решти).
Тест зараховують, коли абсолютна або&nbsp;відносна похибка (хоча&nbsp;б одна&nbsp;з&nbsp;двох) не&nbsp;перевищує ~10^{-9}~.