Поверхню Землі в&nbsp;гірській місцевості можна подати у&nbsp;вигляді ламаної лінії.
Вершини ламаної розташовані в&nbsp;тóчках ~(x_1,y_1)~, ~(x_2,y_2)~, ~\ldots~, ~(x_N,y_N)~, при&nbsp;цьому ~x_i < x_{i+1}~.
Звичайний гірський маг перебуває в&nbsp;точці ~(x_1,y_1)~ і&nbsp;дуже хоче потрапити в&nbsp;точку ~(x_N,y_N)~. При&nbsp;цьому він може переміщатися тільки пішки.
Він може ходити по&nbsp;поверхні Землі (тобто вздовж ламаної). А&nbsp;може створити в&nbsp;повітрі міст і&nbsp;пройти по&nbsp;ньому. Міст може з'єднувати дві вершини ламаної: міст не&nbsp;може починатися і&nbsp;закінчуватися не&nbsp;у&nbsp;вершині ламаної, і&nbsp;міст не&nbsp;може проходити під&nbsp;землею (зокрема, не&nbsp;може бути тунелем у&nbsp;горі), але&nbsp;міст може якоюсь своєю ділянкою проходити по&nbsp;поверхні землі.
Довжина моста не&nbsp;може бути більшою за&nbsp;~R~. Сумарно маг може побудувати не&nbsp;більше ~K~ мостів. Після проходження моста, він (міст) розчиняється в&nbsp;повітрі. Яку найменшу довжину відстань доведеться пройти магу, щоб опинитися в&nbsp;точці ~(x_N,y_N)~?

## Вхідні дані
Програма повинна прочитати спочатку натуральне число&nbsp;~N~ (~2 \le N \le 555~);
потім натуральне число&nbsp;~K~ (~1 \le K \le 256~) — максимальну кількість мостів;
далі ціле число&nbsp;~R~ (~0 \le R \le 10000~) — максимальну можливу довжину моста. Далі координати ~(x_1,y_1)~, ~(x_2,y_2)~, ~\ldots~, ~(x_N,y_N)~.
Усі координати — цілі числа, що&nbsp;не перевищують за&nbsp;модулем ~10000~, для&nbsp;всіх ~i~ від&nbsp;~1~ до&nbsp;~N-1~ виконується ~x_i < x_{i+1}~.

## Вихідні дані
Програма повинна вивести одне число — мінімальну довжину шляху, яку доведеться пройти магу (як&nbsp;по&nbsp;землі, так&nbsp;і&nbsp;по&nbsp;мостах). Відповідь виведіть з&nbsp;точністю 6&nbsp;знаків після десяткової крапки.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
5 2 5
0 0
2 2
3 -1
4 1
5 0
```

**Вихідні дані:**
```
6.4787086646190746
```
